Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[raspagem metálica]
[Alarme a tocar]
Eu não estou zangado.
[bebé tosse]
Não estou a pedir
tratamento especial,
Eu só estou...
a implorar.
[Tosse de bebé]
Disse que eu era
um dos seus melhores funcionários.
Era.
Olha, se não
me puderes contratar de volta,
Basta pedir para me tirarem
da lista negra.
Você repete isso
E vou expulsar-te a ti
e ao teu filho daqui a pontapé.
Trazê-la aqui
para me fazer sentir culpado.
Olha, eu preciso de trabalhar.
Está com febre
há uma semana. Não, não, não.
Isso não é culpa minha.
[o bebé tosse]
Não sou o idiota
que falou com um representante sindical sobre a exposição à radiação.
Uma vez.
Você conseguiu a sua filha.
Os seus testículos não fritaram.
Conquiste a vitória.
Bye Bye.
Uma criança doente
no meu consultório.
Sabes, eu não
a trouxe aqui para te fazer sentir culpado.
Trouxe-a para me impedir
de bater com a sua cara nesta mesa.
E você,
não está zangado?
[bebé choraminga]
[homem] Próximo!
[silêncio]
Seguinte!
[Locutor de TV]
Ei, tu aí! Durão!
É homem o suficiente
para arriscar tudo?
Hoje é a sua última oportunidade
do ano.
para participar noThe Running Man!
Se conseguir esquivar-se
dos polícias, do público,
e os Caçadores de McCone
durante trinta dias,
Vai sair a correr
com mil milhões de novos dólares.
[McCone] Continue.
Vou dar-te uma vantagem.
Apanhem-me se puderem
seus filhos da puta.
Uhu! Vamos lá!
[Locutor de TV]
Nós temos o dinheiro se tiver coragem.
Não perca
a última prova da temporada.
O Sobrevivente.
Não se preocupe.
Amanhã,
às oito horas. O papá não é assim tão louco.
[bebé a tossir]
[silêncio] Está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
[bebé a tossir]
[ruído dos copos]
[Música emocionante a
tocar]
[Toca uma música tema animada]
[bebé a chorar]
[host] Bem-vindo de volta
aoSpeed ​​​​the Wheel
Onde um tipo duro e de estrutura robusta
aposta bravamente para ganhar muito dinheiro.
Tenho razão, amigo?
[ofegante] Sim.
E lá vai a "roda"!
[homem faz silêncio]
Eu sei, eu sei.
A mamã já volta.
A mamã está chegando.
[host]
Bud, por 100 novos dólares
a capital de França...
[bebé queixa-se]
...é A, Marselha,
B, Lyon ou C Paris?
C.
Paris. C.
[O bebé tosse]
Correto!
Paris por cem novos.
Cynthia, atira cem dólares
ao Hammy!
Alimente-me!
Oh! Olha só o hamster fofinho!
Hum...
Consegue ver o hamster peludo?
[apresentador] Bud, próxima pergunta...
[homem] Eu sei, é assustador.
...por mil
novos dólares.
Quantos sanitários
?
Tem um jato de luxo Flying-V?
[Bud ​​​​ofegante]
É A, quatro, B, cinco,
ou C, seis?
[homem] Ah. Difícil.
O quê?
Eu diria B, amigo.
É A?[ofegante]
É... C, seis.
[bebé a tossir]
[homem] Seis casas de banho.
Os ricos são
ainda mais hipócritas do que o papá pensava.
Está na hora de acelerar a roda!
Oh, Deus.
[host] Bud, na minha mão
está a questão...
[O bebé tosse]
... isto pode mudar...
...a sua vida.
Quem inventou o pepperoni?
Oh, não--[grita, faz barulho]
Oh, não.
Uau...
[buzzer]
Bud, mal te conhecíamos.
Estou aqui. Estou em casa.
Ah, ok.
A mamã chegou.
Aqui está ela.
Como é que ela está?
Mamãe.
Ei, querida.
Como é que ela se está a sentir?
Ela está com febre alta.
Ei. Vamos lá.
Mamãe.
Oh...
Graças a Deus que está aqui.
Posso sentir?
Acho que ela está a sofrer muito.
Isso não é bom.
Duas gotas.
Tudo bem.
Espera, o que é isto?
Olha, eu sei.
Molie disse que teria
medicamentos a sério.
Caramba, medicamentos de verdade para a gripe.
Sim, bem, o seu
amiguinho do mercado negro.
Tem tudo
para matar pessoas.
mas os artigos estão esgotados, por isso não há
como salvá-los.
Tudo bem.
Obrigado.
Isso
não a torna melhor, querida.
Mas isso fá-la
sentir-se melhor.
Olha, acabei de fazer
mais um double naquele clube infernal.
E se não estivesse morto
de manhã, eu ainda lá estaria.
Então é isso que
podemos pagar hoje.
[O bebé balbucia]
Falei com ele.
Você fez isso?
Quem cuidou da Cathy? Eu levei-a comigo.
Pensei, sabe...
em fazê-lo sentir-se culpado.
Não, levou-a
para não ter de espancá-lo.
Inteligente.
Deixei o meu orgulho à porta,
fui respeitador.
Talvez tenha ficado um pouco aceso
no final, mas...
Por esta altura, o jogo já tinha acabado.
Não querem que a gente ganhe.
Lamento. EU...
Eu tentei.
Ei.
Está a ser punido
por ser um homem bom.
Você só estava a defender
os seus companheiros.
Simplesmente não parecia certo,
sabem?
Eu pude ser pai
e eles não.
Ben, nada disto
é culpa sua.
Isso não altera
a nossa situação. Não.
[A TV continua indistintamente]
Mas estamos juntos nisto,
certo?
Certo.
[bebé a tossir]
Vamos pensar em algo.
[choro de bebé]
Sim. Ei. [suspiros]
Está tudo bem.
Espere. Onde está a meia dela?
Oh, Ben, isso demora uma eternidade
a fazer.
Não, não, já estava a passar
quando chegámos a casa.
Calma lá, chegou.
Estas são as roupas confortáveis ​​dela, querida.
Merda!
Onde é que começou isso?
[silêncio] Não se preocupe.
O papá vai encontrar.
Recomponha-se,
garota.
Mel.
Vai voltar
para o Libertine? Eu não quero.
Pensei que tivesse dito
que aquele lugar ficava deserto de manhã.
É, com exceção dos
perdedores mais desesperados e perdidos.
O meu amigo contou-me como
conseguir dicas desses caras.
As outras empregadas de mesa fazem-no
o tempo todo. Não.
Olha, se estes idiotas
conseguem gastar 50 ND por frasco,
Podem, sem querer, salvar
a vida de uma criança.
Amor, não posso deixar que faças isso.
Ben, ela está com febre alta.
O meu amigo ganha
vinte novos a cada turno,
geralmente de apenas um cliente.
Ei, agora já sabes que
eu jamais faria isso.
A minha amiga nem
deixa que a apalpem.
Ela simplesmente convence-os
a dar gorjeta por algo que não está em promoção.
E agora é o momento ideal
para este tipo de jogadas.
Se o executivo errado
achar que o enganou
Pode acabar
no lixão.
como aquela rapariga
do outro lado da rua.
Sinto muito.
Estes homens são selvagens.
Se não conseguirmos medicamentos a sério
com um médico a sério, ela não sobreviverá.
Mais uma noite!
[locutor] Ei, tu aí, rufia!
Não temos escolha!
É homem o suficiente...
...arriscar tudo?
Hoje é a sua última oportunidade...
Sim, queremos.
...estar em O Sobrevivente.
Onde vai?
Para obter dinheiro.
O suficiente para que ela pudesse consultar
um médico a sério antes de dormir.
...vais fugir
com um bilião...
Está a dar-me sermão
sobre correr riscos?
As pessoas que participam neste programa
nunca mais voltam.
Não estou a fazer audições
para O Sobrevivente.
Existem muitos
outros programas. Veja.
O valor mais baixo que
alguém ganhou hoje,
75 novos dólares.
Eu entro numa dessas,
e a gente leva os medicamentos.
Ah, não, as pessoas nesses
jogos também se lesionam. E magoam mesmo.
É coisa de crianças
perto do tipo de trabalho que faço.
Olá. Olhar.
Prometa-me que não vai participar
neste programa.
Eu prometo...
vou tirar-te daqui.
[suspiros]
[A TV continua indistintamente]
Ben.
Precisamos de si.
Cuidado com o que faz.
[homem]
Não, preciso dos dois!
Sem acordo!
[A tocar "Underdog" de
Sly & The Family Stone]
[conversa indistinta]
♪ Eu sei como é
Esperar um tratamento justo♪
♪ Mas não te vão deixar esquecer
Que és o azarão♪
♪ E tens de ser
Duas vezes melhor♪
♪ Sim, sim♪
♪ Mesmo que nunca tenhas razão♪
♪ Ficam tensos
Quando se é demasiado brilhante♪
♪ Ou pode começar
A pensar demais♪
♪ Sim, sim♪
'♪ Eu sei como é
Quando sabes que é real♪
♪ Mas em todas as outras vezes♪
♪ Levantas-te
E dás-te mal, sim♪
♪ Sim, sim♪
♪ Diz: Eu sou o azarão♪
[Sistema de som]
Proibido aglomerações. Proibido protestos.
Sem exceções.
[Anúncio repete-se
em espanhol]
[Sistema de som]
Abrigando fugitivos
é punível com a pena de morte.
[voz automatizada]
Escaneando.
[guarda]
Informe o motivo da sua visita.
Construção de redes de contactos. Testes seletivos.
[guarda]
Siga para o seu destino.
A permanência ociosa será passível de processo judicial.
♪ Eu sei como é
Ser despromovido♪
♪ Quando chegar a altura
Será promovido♪
♪ Mas pode estar
A subir demasiado depressa, sim♪
[voz automatizada]
Mantendo as nossas ruas limpas.
♪ Se alguma vez amas alguém♪
♪ De um conjunto diferente♪
♪ Aposto que o conjunto
Não te deixei esquecer♪
♪ Isto simplesmente não acontece
Assim♪
♪ Sim, sim♪
♪ Eu sei como é
Quando as pessoas param♪
♪ Vire-se e olhe fixamente♪
♪ Significar um pouco
E baixa taxa♪
♪ Avaliem-me mal, sim♪
♪ Sim, sim
Não me importo♪
♪ Eu sou o azarão♪
♪ Não, eu consigo lidar com isso♪
Eu sou o azarão♪
[voz feminina] Bem-vindos ao
Edifício da Rede,
A casa da maior
emissora de televisão.
A única
[Polícia]
Olhos em frente! Boca fechada!
Não se sente!
Não se deite!
Olhos em frente!
Boca fechada!
Não se sente!
Não se deite!
Olhos em frente!
[Polícia 2]
Boca fechada!
Não se sente!
Não se deite!
Olhos em frente! Boca fechada!
[tosse]
Não se sente!
Não se deite!
[tosse]
[tosses dispersas]
[vomita]
Oh, merda.
Ainda posso fazer o teste.
Ei! Este gajo está encrencado!
Levante-se e volte para a fila!
Este gajo precisa de ajuda!
Nada de ajuda! Afaste-se!
Arranjem-lhe um médico
, e eu próprio o farei!
Eu disse: recue já!
[crepitações elétricas]
[resmungos]
[ambos a grunhir]
[Polícia 3]
Continuem a andar, pessoal. Não há nada para ver!
Fim da fila, bem!
Olhos em frente!
Boca fechada!
Não se sente!
Não se deite!
Olhos em frente!
Boca fechada!
Não se sente!
Não se deite!
[Recepcionista]
Próximo.
Toque em cada página para confirmar se
as informações estão corretas.
O que significa o triângulo?
Eu leio para ti,
assim é mais rápido.
Ben Richards,
35 anos, casado.
[blip]
Percurso profissional:
Contratado pela Sea-Gen.
Despedido por insubordinação.
[blip]
Porque é que há um triângulo vermelho
no meu ficheiro?
Contratado pela Net-Utility,
despedido por...
Eh pá,
eu fiz-te uma pergunta.
...insubordinação.
[blip]
Contratada pela Defense-Net,
nascimento da filha.
Despedido por insubordinação.
Coitado.
Voltou a mencionar a minha filha,
Não fabricam vidro
com espessura suficiente.
Para me impedir
de te estrangular.
[voz no auricular]
Elevador seis. Mande-o subir.
Elevador seis.
Seguinte.
[voz automatizada]
Prossiga diretamente
para o elevador designado.
Siga diretamente
Por favor, permaneça
nas zonas designadas.
Olá.
Cooperativa 27, certo?
Sim.
Vinte e nove, vizinho.
Laughlin.
Ben.
Muito bem, Ben.
[voz automatizada]
Elevador seis.
Ah!
Somos nós. Vamos lá.
Apanhem-me se puderem
seus filhos da puta. Uhuu! Vamos lá!
Temos o dinheiro
se tiver coragem! [risos]
Eu não.
Certo. Sim.
Eu sou o Tim.
Tim. Jansky.
Jansky é o meu apelido
e Tim é a abreviatura de Timothy.
Entendi.
Que tal cada um de nós ir dizendo
o nosso nome e uma curiosidade divertida?
[tosse esporádica]
Podemos fazer isso mais tarde.
Ah, a combinar!
Vamos lá!
[Risos]
[voz automatizada]
Avaliação por aqui.
Avaliação desta forma.
[A tocar "Step On"
dos Happy Mondays]
♪ Vou extinguir o teu fogo
Ele pode mudar o teu desejo♪
♪ Não sabes que ele pode
fazer esquecer que és um homem♪
♪ Vou extinguir o teu fogo
Ele pode mudar o teu desejo♪
♪ Não sabes que ele pode
fazer esquecer que és um homem♪
♪ És um homem♪
[grita, berra]
[Alarme dispara]
[resmungando]
[suspiros]
[suspiros sobrepostos]
[Ben] Eu compreendo-te!
Apanhei-te.
[cepas]
[ofegante]
[voz automatizada]
Este é um período de descanso.
A avaliação será retomada
dentro de 60 segundos.
Obrigado.
Não precisava de ter
feito isso lá atrás.
Não há problema.
Errado!
[crepita a eletricidade]
Sem ajuda, bem!
[mulher]
Obediência.
[Ben] Nunca.
[Mulher] Heroísmo.
[Ben] Inútil.
[Mulher] Tecnologia.
Abuso.
[Mulher]
Liberdade. Não.
Autoridade. Queimar.
[Mulher]
Anarquia. Quando?
Justiça. Hilário.
[Mulher]
Família.
Tudo.
[Mulher]
Na imagem seguinte, o que vê?
O cachorrinho mais fofo de sempre.
[Mulher]
E esta?
Ah, que fofo! É a minha flor preferida
a dar-me um abraço.
[Mulher] Imagem final.
Conte-me sobre isso.
Infinitos coelhos
a serem sugados por um tornado de facas
espalhando sangue
por toda a galáxia.
Hum, Sr. Richards,
É, sem dúvida,
o homem mais raivoso.
para alguma vez fazer um teste para os nossos programas.
Bem, isso
irrita-me muito.
[voz automatizada]
Siga diretamente para o seu próximo destino.
Avaliação final.
[Jansky] Ooh...
Os nossos macacões estão aqui dentro.
Uau.
[voz automatizada]
Necessita de alterar
Vista
o fato-macaco que lhe foi atribuído.
[Homem] Estás no Bug Out
[Laughlin] Spank Bank, fixe.
[voz automatizada]
Deve utilizar
o seu fato-macaco designado
para prosseguir.
[Homem 2]
Ei, tornaste-te alvo.
[Laughlin]
Que se passa, Richards!
Eu sabia que
seríamos nós, pá. [risos]
Eu sabia
que seríamos nós.
Vamos lá.
Merda acontece, não é?
[voz automatizada]
Jansky. Richards. Laughlin.
Ah, somos nós.
[bipes do elevador]
[exala]
[McCone] Dizem que corre
para dar mais vida aos seus dias.
Não são dias para a sua vida.
Eu diria que ambas as coisas
são muito verdadeiras.
[Locutor de TV] Não perca
a última prova da temporada.
Sempre pensei que
isso fosse falso, mas...
Ei, corredores...
... não sei.
...não pode fugir ao destino.
Agora a coisa está a parecer bem real.
E não se pode esconder...
Certo, pessoal?
...por obra do destino.
Sentindo-me realista.
[Locutor de TV]
Aviso: conteúdo impróprio para menores.
E a cada segundo parece mais real , malta.
Mais tarde.
Miss Laughlin.
[Jansky] Ei,
tu és o tipo, Richards.
Eu nunca teria conseguido
sem ti.
Gosta de espaguete?
[gargalhada suave]
Roubei
uma coisinha para ti.
[risos]
Até aqui, tudo bem.
Não se preocupe,
vamos manter o volume baixo... vizinho.
Ah, estamos a descer...
[Secretário]
Sr. Richards?
[homem]
A vida não é um perigo.
Não é a morte
que o homem deve temer,
mas nunca chegando a começar a viver.
E Killian.
Avançar. Descontrair. Sentar.
Sabe, os críticos dizem
O Sobrevivente
representa um regresso
à barbárie
do Coliseu Romano.
Discordo.
Não vou fazer
O Sobrevivente.
Estou ciente da
crise familiar que está a enfrentar.
E penso que o conteúdo
deste envelope vai ajudar.
Se chegarmos a um acordo,
ele será seu para sempre.
Podemos chamar-lhe bónus de assinatura.
Eu topo qualquer outro programa.
O máximo que alguém já ganhou
noutro programa foi 1.000 ND.
E eu sei que parece
uma quantia enorme,
Mas isso não é suficiente
para tirar a sua família de Slumside para sempre.
Enquanto em O Sobrevivente,
bastava sobreviver a uma única semana
Isto colocaria os Richards
no grupo restrito de 1% da população mundial mais rica.
Veja você mesmo.
Página 66.
[zomba]
Não estou a tentar
matar-me.
Senhor Richards,
serei honesto consigo.
Eu disse que
a todos os participantes,
Mas esta é a primeira vez
que realmente falo a sério.
Tens o que é preciso
para vencer este jogo.
Os nossos telespectadores têm
um desejo ardente de ver um corredor percorrer toda a distância.
Já tivemos homens que se aproximaram.
Vinte e nove dias
na primeira temporada.
Mas vai ser preciso
alguém especial.
Para ir até aos trinta completos.
Fez
muito bem nos testes,
Assim, dei uma vista de olhos ao
seu histórico profissional.
e pedi à minha assistente
para tirar uma fotografia dos seus melhores momentos.
[Grunhidos nos monitores]
Bem, estes são os
dez segundos de vídeo mais emocionantes que vi em todo o ano.
Fui despedido
por ter destruído o arnês.
Mas recuperou.
Contratado pela Defense-Net. Os melhores salários do centro da cidade.
As melhores fezes de cão
continuam a ser fezes de cão.
Então porquê implorar
para ser recontratado?
[cortes de alimentação]
Sejamos honestos.
Expôs-se
demais para os seus colegas de trabalho.
e teve a cabeça
decepada.
Bastante corajoso, tendo em conta que
metade do país acha que os sindicatos devem ser ilegais.
Bem, eu venho da
outra metade.
Depois podem beijar o meu rabo duas vezes.
É exatamente por isso que
pode ganhar este jogo.
És um lutador, Richards.
A Rede colocou-o na lista negra
de todas as corporações que possuem.
Exceto por esta.
Já arriscou a sua vida
por outros homens e pelas suas famílias durante demasiado tempo.
Agora faça-o por si e pelos seus.
Calce as suas botas.
Faça-os pagar em dinheiro.
Assine o contrato e mude
a vida da sua família para sempre.
Que pai
não gostaria disso?
E a sua impressão digital.
Basta pressionar a caixa.
[zumbidos, sinais sonoros]
Bem-vindo ao The Running Man.
[risos]
Isto é emocionante.
[a porta abre-se]
Ah, aí está você.
Essa é a parte divertida.
Eu sou casado.
Presumi que ambos
tivessem um entendimento.
com base na sua área de atuação.
[faz uma careta]
É garçonete
em uma boate.
Toquei num ponto sensível.
Peço desculpa.
Para uma colaboração mutuamente vantajosa
.
[porta chia]
Sou o Agente Dugg,
o seu contacto na Aliança Familiar.
A Family Alliance
é o serviço de segurança privada premium da rede.
Está incluído
no seu contrato.
Não adianta ganhar tudo isto
para depois ter o seu povo roubado e morto.
Vamos realocar a família.
Coloque-os sob um nome falso.
Essa é a única coisa
com que não terá de se preocupar.
[sinal de elevador]
Só tem uma ligação...
para a esposa.
Avise-a que estaremos lá
de manhã.
Espera, não, preciso de
lhe levar isto esta noite.
Prometo que voltarei
antes do início do concerto.
Ninguém volta.
Preciso de te fechar num
apartamento muito bom.
Vamos lá, pá.
O meu filho está doente.
Vou entregar agora
e trago o recibo.
Pode dar isso a ela também?
[monitor trila]
Ei.
Está bem?
Onde está?
Estou no edifício da Rede.
Estou bem.
Olha, um homem chamado Dugg
vai trazer-te 500 dólares em dinheiro vivo.
Leva-a para o Uptown Mercy.
Certo?
É 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Leve-a a um médico a sério, seja lá o que ela precise.
Meu?
O que fez?
Estou no programa The Running Man.
Escute-me.
Prometo que
voltarei.
Um...
Preciso de ir prepará-la.
Amo-te.
Eu também te amo.
Xau, Ben.
Tudo bem?
♪ Americanos
Ah-Americanos♪
Calças de ganga e chinos♪
Estas são as minhas Jilly Hoobahs?
Não sei. Será que são?
Já te disse para nunca, nunca
usar os meus sapatos. Nunca!
Os seus pés cheiram a ratos mortos!
Agora tenho de os queimar.
Você é uma pessoa insana.
O que está a acontecer aqui?
Mãe, ela roubou-me os sapatos.
Porque a Elizabeth
os colocou no meu armário de sapatos.
[Elizabeth]
Tira-me os sapatos, caramba!
[Irmã] Estás a falar a sério?
[Elizabeth] Tira os meus sapatos.
[expiração brusca]
Olá, América.
Vocês conhecem-me. Eu sou o Bobby T.
E se quiser
matar a sede,
Pegue
numa Morte Líquida gelada.
A bebida oficial
deO Sobrevivente.
[locutor] O tiro de partida
será disparado esta noite, às 20h00.
[sinal de elevador]
Altura de começar.
Vamos a isso.
Pulso.
Aqui está a sua pulseira de corrida.
Vai usá-lo
para cronómetros, lembretes e recompensas.
[Dugg]
Boa sorte lá em baixo.
[homem] Estão preparados para ver
alguns Runners a chorar?
[A multidão aplaude]
[Homem] E vocês estão prontos?
Ver alguns Runners morrerem?
[A multidão ruge]
Ah.
Você está ótima.
Ele está ótimo.
Um minuto de aviso! Última olhada!
Um minuto. Vamos lá.
[zumbido]
Cuidado, pessoal!
Afastem-se!
Só tem uma tarefa:
dizer o que pensa.
Está a sentir-se com raiva,
violento, ressentido.
Não pense
antes de falar. Isso é coisa de cobardes.
Vai lá, pragueja,
abana o pau para a multidão.
Está tudo bem, Free-Vee.
Bobby T!
Daniel, seu filho da puta.
Quantas vezes
tive de te dizer,
Não colocar atum-rabilho
no meu amuse-bouche?
Quando simule
um "envenenamento por mercúrio" numa noite de concerto,
A tua boca
não vai gostar nada disto, Dan.
Ah. É este?
Hum-hum.
É essa a nossa estrela?
Sim.
Oh...
[assobios]
Eu sei que é estranho ver-me
na vida real.
Mas acaba por se acostumar.
Sou de carne e osso,
tal como tu.
O meu robô veste as minhas calças,
uma perna de cada vez.
Bobby clássico.
Não abane o pénis
para a plateia. Isto é de mau gosto.
Ele está ótimo.
[diretor de palco]
Vinte segundos, pessoal!
Vemo-nos lá.
[homem]
Estamos prontos para o Bobby T?
É este tipo de energia
que quero a noite toda, malta!
Aqui está!
O novo Coliseu.
Bobby T! Bobby T!
[diretor de cena]
Que comece a introdução. Cinco, quatro, três...
[locutor]
América,
o maior país
do raio do universo.
Trabalhamos muito. E depois
de um longo dia de trabalho árduo
Podemos relaxar
e sentirmo-nos bem.
Mas alguns não querem
trabalhar para obter esse privilégio.
Ladrões. Burloneiros.
Parasitas.
E porque deveriam?
se podem tirar-lho?
Bem-vindo ao jogo
onde damos três destes tipos duros
Toda a liberdade que eles desejam.
[vaia da multidão]
[resmungos]
[locutor] Dados biográficos apagados.
Sem scanners, sem rastreadores.
Durante 30 dias,
tudo o que estiver entre
Estes homens e milhões
são vocês.
Registe. Denuncie. Recompense.
Com mais de 10 milhões de
dólares em novos prémios ganhos,
O melhor público
do mundo continua a ser
Invicto!
É O Sobrevivente!
[Música triunfante a tocar]
[locutor]
E agora...
Sim! Bobby!
[locutor] ...o seu alto,
tenaz, fiável
pioneiro da verdade,
Bobby T!
[A multidão grita]
Bobby T! Bobby T! Vamos lá!
A tua fúria contra a injustiça
do mundo deteve-te.
de atingir
o seu potencial máximo, mas e agora?
Essa raiva
é o seu superpoder. Abrace-a!
O nosso primeiro corredor é
mesmo daqui, da Co-Op City.
Ben Richards.
[vaias da plateia]
Um homem saudável de 35 anos
que se acha demasiado bom para trabalhar para viver.
Tirem-no daqui!
Vai-te foder, Ben!
O último emprego do Sr. Richards
foi um cargo a tempo inteiro na Defense-Net.
até que revelou
segredos militares.
a um sindicato comunista do qual
nem sequer faz parte!
Isso é uma grande mentira!
Vá lá, isto é o mundo do entretenimento, miúdo.
Relaxa.
Isso mesmo!
Mordeu a mão que o alimentava
porque é isso que os cães fazem.
[vaias, insultos]
Lembre-se desse rosto.
Ganhou
3.000 dólares novos...
[A multidão suspira e aplaude]
...para uma reportagem verificada
e 10.000
se daí resultar uma morte.
Duplicamos os prémios
para a última corrida da temporada.
Porque quando a situação fica mais tensa...
[multidão]
A coisa vai ficar feia!
E as apostas
são altas!
Porque os milhares que ganha
vão para a sua mulher, Sheila...
[multidão a gritar indistintamente]
...uma bruxa da noite que só aceita
As melhores dicas
no Libertine.
É falso!
Isso é mentira, seu merdas! Se entendeu a minha insinuação.
[vaia da multidão]
[Ben]
Vou-te matar, seu filho da puta.
Abandonada por Richards,
agora tudo depende dela.
para ressuscitar os parentes trágicos
do seu pecado.
[Sinal sonoro]
Mas o que é isto?
Acho que está na altura de...
[multidão]
Últimas palavras famosas!
Bem, Sr. Richards.
[homem] Continue, Richards!
Vamos lá,
podemos ouvir?
Tem alguma
última palavra famosa?
Sim.
Vai-te foder, Dan!
[A multidão vaia]
Quanto tempo acha
que vai durar?
Tempo suficiente
para incendiar este edifício e todos os que estão dentro dele!
Qual o tamanho mínimo que um pénis
precisa de ter para estar ali exposto?
Vai-te foder!
Caramba!
Guarde isso para a corrida!
Ah Merda!
[Vaias da multidão]
[Bobby T] O nosso próximo participante...
O meu faro para o talento
continua inigualável.
O senhor, Sr. Richards,
é aquilo a que se costumava referir...
como um divisor de águas.
Escute agora.
Eu não devia dizer isso,
mas quando a corrida começa,
Fique na sua e junte-se aos seus. Assim
durará mais tempo.
E também,
caso não tenha percebido isso no seu contrato.
Cada capanga que matares
dar-te-á um bónus de 10 mil.
E são cem
por Hunter.
Ainda não sei como,
Mas um dia vou-te
lixar.
É por aí!
[A multidão vaia]
[locutor]
As regras da corrida!
[Público e locutor]
Regra um:
[locutor]
Dinheiro a correr.
[Bobby T] Corredores recebem
um novo adiantamento de 1.000 dólares
e uma partida de 12 horas.
Os caçadores não caçam até que
a aplicação Record and Report esteja disponível.
Entra no ar amanhã de manhã!
[multidão e locutor]
Regra dois:
[locutor]
A câmara em movimento.
[Bobby T]
Deve gravar dez minutos
de participantes em frente às câmaras por dia.
Estes envelopes
não podem ser rastreados.
Deposite-os numa
caixa de correio da Network Drone Xpress antes da meia-noite.
ou será desclassificado...
[caixa de correio] Obrigado.
[Bobby T]
...de ganhos adicionais, mas mesmo assim caçou durante 30 dias.
Não morra de graça.
Envie as suas gravações!
[multidão e locutor]
Regra três:
[locutor]
Corre para longe, fica rico.
Amanhã, chegue à meia-noite
e ganhe 5.000 dólares novos.
Os prémios aumentam
em 1.000 por dia.
e duplicam
no final de cada semana.
O grande prémio
por sobreviver ao 30º dia é agora
Um bilião de novos dólares!
Mas, antes que possam vencer isso,
Quem precisam de superar?
[multidão] Os Caçadores!
Senhoras e senhores,
Conheçam... os Caçadores!
Cinco homens que lutam
pela verdadeira liberdade.
Disfarçados
onde menos se espera.
Na verdade, podem estar
entre vós neste preciso momento!
[aplausos]
[Bobby T]
E o líder deles,
o fantasma que assombra
os sonhos de cada corredor,
Chefe McCone!
[McCone]
Procurai e destruí, senhores.
[Bobby T]
Olha só eles a ir!
Dê uma última vista de olhos
a esses bandidos.
Observe os disfarces típicos
Esta espécie costumava
escapar à justiça.
Em instantes,
eles estarão a caminhar entre vós.
Estão livres para fazer o que quiserem
até que os impeçamos... juntos!
[aplausos]
[cantando] Deixem-nos correr!
Deixem-nos correr!
Deixem-nos correr! Deixem-nos correr!
Que se dane!
[o cântico continua]
Deixem-nos correr!
Ao ponto!
Preparar, apontar!
Correr!
[respirando rapidamente]
[gemendo]
[exalando, gemendo]
[som suave]
[ofegante]
[Porta da garagem
a ranger, a bater]
[ofegante]
13th e Obama.
Uau! Ei, Corredor!
[risos] O quê?
III estava a observar-te no--
no Free-Vee!
13th e Obama.
Ok.
[A tocar "Keep On Running"
de Tom Jones]
[condutor a cantar junto]
♪ Continua a correr♪
Sim.
♪ Continua a esconder-te♪
[O condutor grita]
♪ Um belo dia, consegui--♪
E aí, pá?
Tira uma fotografia comigo.
Não há problema.
Como assim,
"Não, está bem"?
Tens de ser simpático, pá,
para que as pessoas não te denunciem. Beleza?
Porque as pessoas fazem isso.
Mas eu não, pá. Eu sou um tipo porreiro.
Não, sabe uma coisa?
Tem razão.
Devíamos encostar o carro e
apanhar uma dessas prostitutas.
Ela pode tirar a fotografia.
[Risos.]
É isso! A ideia mais doentia de sempre, pá!
Sim!
Gosto da tua maneira de pensar, pá.
Ei! Aonde vais, cara?
Pois, é melhor correr!
Espero que te queimem o rabo!
Está frito, amigo!
[ecoando] Está morto!
Ei, Molie, deixa-me entrar!
[ofegante]
[alarme distante, bip]
[A escotilha range]
Olá?
Mariposa?
E aí, Molie.
O quê?
Não me viu
na escotilha?
Vi-te a dois quarteirões de distância
pelo radar. O que quer?
Olha, eu preciso...
dois documentos de identidade e uma arma.
Esquece.
Eu não me meto com armas.
Vá ver o Mickey à Terceira Avenida.
Qual
é o teu problema, pá?
O Sobrevivente?
O que está a pensar?
Eu considerava-te
uma pessoa inteligente.
Olha, eu não tinha escolha.
A Cathy estava doente.
Sabe o perigo
que me colocou ao vir até aqui?
Se se quer
matar, tudo bem.
Mas deixem-me
fora disto, tá bom?
Entendeu?
Caramba, Ben.
São cem documentos de identificação.
São 30
para fatos e acessórios.
Tenho um padre,
tenho um veterano de combate,
Tenho um executivo.
E o pedido urgente eleva o
total para duzentos novos.
Ok.
Vá esconder-se no modo Sobrevivência.
É o corredor cinco.
Vou trancar
o incinerador. Ah, já tranquei.
Importas-te se eu der uma olhada
?
[estático] Ei, para onde vais?
Muito bem, heróis,
venham apanhá-lo!
Ouçam-no!
Se ele o largar, estaremos todos mortos.
Vende muitos desses?
Não consigo mantê-los
em stock.
Essas TVs não te observam de volta.
Anda lá.
Isso vai funcionar?
Absolutamente.
Fique aqui.
Ok, está pronto?
Um, dois, três.
Tudo bem.
[Molie]
Vamos testar estas lentes de contacto.
Ok.
Consegue ler alguma coisa
naquela prateleira?
Tudo bem.
"BFE-20."
Caramba!
Como tem ascendência irlandesa negra?
Isso não está à venda.
Pois, como se eu fosse guardar essa merda
no bolso.
Bastaram apenas alguns gramas
para rebentar os depósitos de gordura nos esgotos da zona norte da cidade.
BFE. Grande Explosão do Caralho.
[Molie] Então, qual é o teu plano?
[Ben] Não sei.
Ficar na minha com os meus?
[Molie] Os teus iguais
trair-te-ão num piscar de olhos.
Eu procuraria o local mais movimentado
possível.
E desapareça na multidão.
Esse é o meu conselho.
Bem...
Pode sair
da mesma forma que entrou.
Traça...
Eu tive de fazer isso.
Não, não fez isso.
Eu ia
trazer-te aqui...
[Ben suspira]
...tipo, como um parceiro.
Devia ter contado
à Sheila ontem.
Mas queria
contar-te pessoalmente.
Ei,
agora é tarde demais para isso.
Bem...
Que Deus te proteja.
Vemo-nos na telona.
[exala]
[ofegando suavemente]
[anúncio indistinto pelo sistema de som]
[fungando]
Nova Iorque, sentido único.
Documento de identificação e dinheiro na bandeja,
por favor, senhor.
[zumbido de máquinas]
[anúncios indistintos]
Boa viagem,
Sr. Springer.
Obrigado.
[bip do contador]
Senhor.
Ei, senhor.
O seu rosto.
[gritos]
Esqueça que viu isto!
Se disseres alguma coisa,
mato-te tão depressa que a tua mãe nem vai acordar.
Mas o seu bigode.
Ah Merda.
Sinto muito por isso.
Quer o meu pacote de snacks?
[Sistema de som] A chegar agora
à Estação Penn de Nova Iorque.
Esta é a última paragem
deste comboio.
[Concierge] Bem-vindo ao
Hotel Brant, Sr. Springer.
Hum. Rapaste o bigode.
Caiu no comboio.
[ambos se riem]
Eu detesto quando isso acontece.
[risos]
[tosse]
Tudo bem, Sr. Springer?
[Ben tosse]
Sim, sim. Só que...
...tenha uma boa noite. Bom dia.
Sabe uma coisa? Fique com os dois.
[sinos]
[exala]
[ofegante]
[blips]
[sinos]
[Ben] As regras dizem que tenho de estar
em frente às câmaras durante dez minutos por dia.
Não disseram
qual a parte, então...
Acho que pode ficar a observar-me
tirar uma sesta.
[fanático]
...e disse-Lhe,
"Todas estas coisas
te darei...
Se te prostrares
e me adorares...”
[conversa indistinta]
[caixa de correio] Obrigado.
[fanático]
Que adore o seu Senhor,
O teu Deus, e só a Ele
servirás.
♪ Americanos
Americanos♪
[locutor] Anteriormente em
Os Americanos...
[Irmã 1] Amo-te.
[Irmã 2] Amo-te.
[corte de som]
[O som regressa]
Não se preocupe com isso.
Eu simplesmente detesto--
[sem áudio]
Devia ter
pensado nisso antes de abrir as pernas.
Mãe!
[Mulheres a falar na TV]
Um eliminado.
Faltam vinte e nove.
[baque]
Gah!
[Grito de gaivota]
Vai-te foder!
[gritos de gaivotas]
[gemidos]
[gemidos de agonia]
[Molie chora]
John Springer!
[A soluçar] John Springer!
[uivo agonizante]
John Springer!
[bipes de fechadura]
[McCone] Sinal verde.
[clique]
[Bobby T]
Atualização em direto! Vamos lá!
Os nossos caçadores estão a trabalhar arduamente
perto de um Netmart em Co-Op City
onde o Sr. Jansky
está a namoriscar com a assistente que acabou de o denunciar.
Vamos descobrir se
ele também está a namoriscar com a morte.
[Jansky]
VêO Sobrevivente?
[atendente] Hum... Acho que sim.
[Jansky] Ouvi dizer
que está ali um tipo que se parece um pouco comigo
E ele é muito gato
Ou algo do género, eu não... Não sei.
Não sei.
Vou voltar.
Daqui a pouco vou
tentar convidar-te para sair outra vez.
Jesus, Tim.
[atendente] Sim?
[Bobby T]
E este é o Jansky!
Sair de casa
com o seu burrito de pequeno-almoço.
[McCone]
Sinal verde para Jansky.
[Bobby T]
Será esta a sua última refeição?
[sussurrando] Vamos lá.
[Bobby T]
O rastilho foi aceso.
É apenas uma questão de tempo.
Sai daí, amigo.
[Bobby T]
É melhor comeres logo, Tim.
Desfrute dos últimos pedaços
antes do seu último adeus.
Anda, anda. Você está a andar.
É o raio do Running Man.
[Bobby T] Aqui vamos nós.
Oh, pá.
[Bobby T] Bang!
Deus!
[Bobby T] E Jansky
cruza a meta.
Uma já foi
faltam duas!
Veja hoje à noite às 20h
para ver se Jenni Laughlin...
e Ben Richards
ainda estão em fuga.
Quanto tempo lhes resta?
Sintonize e descubra.
[Ben] Olá. Gostaria de prolongar
a minha estadia por três dias.
[Concierge] Eu ficaria
feliz por providenciar isso para o senhor, Sr. Springer.
[Ben] Na mesma sala
se possível.
[Concierge] Claro.
Deixe-me ver o que posso fazer. [Ben] Obrigado.
[concierge]
Está com sorte.
Parece que consigo mantê-lo
nesta sala, Sr. Springer.
Excelente.
[Concierge]
Posso arranjar-lhe um carro esta manhã?
[Ben] Uh...
Sabe uma coisa?
Acho que vou a pé.
[Música blues a tocar]
[Sistema de som]
Atenção, passageiros,
Esta é a nossa última paragem,
Boston.
Por favor, verifique
os seus bens pessoais antes de sair.
Obrigado
por viajar com a Netbus.
[Ben, com voz rouca] Ei, irmão,
Preciso de sair da rua.
[homem] Ah, é?
[Ben] Procuro um lugar
para ficar durante um mês.
[homem] Hum-hum.
[Ben] Fora da rede
se é que me entendem.
[homem] Ah, é?
[Ben] Vou dar-te
cem novos para o teu quarto
e mais cem
pelo seu blusão.
Um doiscentos
para este casaco de rato
E aquele quarto imundo?
[risos]
Pá, precisas
de ir para Jamaica Plain.
Pegue nos seus medicamentos para a cabeça. Vamos lá.
Guarde essa merda.
O quê, está a tentar
matar-nos?
Deixe-me ver o seu rosto.
Onde foi mobilizado?
Alasca. Comi estilhaços.
Nunca viu um combate.
Mas penso
que não se trata de usurpação de honra.
Se me pagar por isso.
Obrigado.
[a porta range]
[homem]
Ei! Estou a falar com você!
[Criança ri-se]
[Homem] Estou a falar contigo!
Volta aqui,
seu merdinha!
Você escuta-me.
Ficas longe do meu estoque.
Encontro-te
naquele porão de novo,
Vou esmagar-te.
E vou pedir ao meu irmão mais velho
para tomar conta de ti!
Ele vai dar-te uma sova e mandar-te
para a lua!
Cai fora!
Ah...
Boa sorte com isso.
Idiota.
[máquinas em esforço]
[exala]
[som dissonante]
[voz automatizada distorcida]
Segundo andar.
[sinal de elevador]
[voz abafada na televisão]
[guincho de ratos]
[conversas indistintas na televisão]
[Sons de fechadura, cliques]
[Ben] Certo, pois.
Acho que vou ter de fazer
outra destas cassetes.
Sempre fui um tipo
que seguia as regras.
Cheguei primeiro ao trabalho,
saí em último lugar.
Agradável.
Não me ajudou muito,
obviamente.
Quer dizer,
participo num programa sobre assassinatos.
Mas o que vai fazer?
Enfrentar o mundo inteiro?
Doce.
Então aqui estou eu,
um marmanjo a brincar às escondidas por dinheiro.
[Respiração ofegante]
Por favor, não faça isso.
[Suspiro]
Obrigada.
[Ben] Acho que vou
ficar na minha, manter a calma.
Tente não se esgotar.
[Bobby T] Depravado.
Demoníaco. Falecido.
Que estragos
causarão os restantes Corredores?
Sintonize e descubra.
[locutor]
A seguir, rico e ousado,
São aqueles americanos.
[Eu] "Olá, Jim."
"O que achou
deste vinho energético?"
"Sou muito fã. Adoro."
"E tu, Bill?"
"É praticamente
a minha coisa favorita, Jim."
"Então, pessoal, importam-se se eu
fizer uma pergunta pessoal?"
"Porque é que todos temos
a mesma voz?"
[bip]
[Suspiro] Relaxa, Ben.
Enviar por e-mail mais tarde.
[homem]
Quem sou eu?
Que bom ver-te também, Frank.
Eu sou o cão!
Os ratos!
Ele!
Exijo um pedido de desculpas!
Dá-lhe tempo,
Frank.
Ao menos tinha
alguém com quem conversar.
[cheira]
Caramba, filho.
[Frank] Não te podes esconder!
Pensas que
eu não te vejo!
Eu vou encontrar-te!
Chave, óbvio.
[Frank]
Vou incendiar a tua casa.
e todos os que estão dentro dela!
És um tipo estranho,
Frank.
[locutor]
Interrompemos "Os Americanos"
para atualizações em direto de
O Sobrevivente.
[fala indistinta na TV]
[buzina de ar na TV]
[Alarme a tocar]
[Bobby T]
Fãs de corridas,
Encontrámos
um Corredor não identificado
num local não divulgado
numa cidade não divulgada.
A tensão é tão palpável,
Podia cortá-lo
com a faca do destino de McCone.
Os Caçadores
estão a descer neste momento
no local.
[ruído]
[Bobby T]
As ordens foram dadas.
Estão a entrar
no local agora.
[Homem fala indistintamente]
[Bobby T] O Chefe McCone está a dar-lhes ordens
para se espalhar
pelo edifício.
[suspiros]
Entre no seu quarto, porra...
agora!
[Bobby T]
As câmaras do Rover foram implantadas e aguardam o sinal
que os Caçadores
encontraram a sua presa.
Estou no terceiro.
[Bobby T] Não há saída
para este Corredor.
Mas nunca subestime
um rato encurralado.
Porra!
[exala]
Preciso de pegar na bolsa.
[Bobby T]
Estou a receber notícias agora
Os Caçadores acreditam
ter localizado o quarto
Este Corredor está escondido em.
A expectativa é grande,
fãs de Running.
Eu vi-o! Eu vi o Ben Richards!
Ele está a descer as escadas!
[Bobby T] Será que este corredor
terá alguma hipótese de correr?
O rastilho foi aceso.
É apenas uma questão de tempo.
[respiração ofegante]
[sirenes]
[conversas indistintas na rádio]
Merda. [ofegante]
[Grunhidos]
[Bobby T] Os Nossos Caçadores
estão a triangular
a posição exacta do Corredor.
Confirmando a localização dos mesmos.
Posso revelar já
que o Corredor é Ben Richards.
[o vidro estilhaça-se]
Eu sabia.
[Bobby T]
O Sr. Richards disse o que prometeu.
Estamos prestes a descobrir
se ele consegue...
[Tilintar de copos]
...praticar o que se prega.
Preciso de um rover no nível três.
[Bobby T]
O chefe McCone confirmou.
Os Caçadores
encontraram o seu homem.
As coisas estão a aquecer.
Sem para onde fugir,
sem onde se esconder.
O Corredor está preso
dentro do edifício.
Mas o que é isto?
McCone deu o sinal.
As câmaras do rover
entraram no edifício.
A qualquer momento.
É por isso que jogamos,
adeptos.
O momento da verdade
quando estes animais
Verificámos que vivemos
numa sociedade com regras,
Uma sociedade onde as ações
têm consequências
E lá estão eles,
os Caçadores,
Publicado
do lado de fora do quarto de Richards.
Vamos entrar.
[Bobby T]
Vamos lá.
[disparos rápidos]
[Grunhidos frenéticos]
[Caçador] Vai!
[Gritos, grunhidos,
respiração ofegante e aterrorizada]
[Gritos]
[McCone] Parem de disparar!
Porquê?
[McCone]
Ele não vai a lado nenhum.
Bravo.
[bufa, rosna]
[grita]
[gritos]
[resmungos]
[expira, ri]
[geme]
E aí, amigo.
Está no Free-Vee.
[Bobby T]
Os Caçadores estão a correr para intercetar as suas presas.
É melhor correr, Sr. Richards.
É por isso que assistimos,
fãs de corridas.
[Hunter pelo comunicador]
Ele está em dois. Vai, vai!
[tiros]
[resmungos]
[grito de frustração]
Pare de me filmar!
[voz automatizada]
A descer.
[Calças]
[Hunter] Nós apanhámo-lo.
[Hunter]
Ele está a ir para o átrio.
[voz automatizada]
Chegou ao átrio.
[McCone] Richards,
Você vai cair.
Eu tenho uma granada!
O mesmo para si.
[Ben grita]
[resmungos]
[som dissonante]
[Ben ofegante]
[voz automatizada
distorcida falha]
[McCone] Mandem os rapazes de negro
invadir a cave.
Obtenha um veículo explorador de reservas online.
Quero uma equipa tática da NCG
pronta ao fundo da escada.
Ir! Ir!
Coloquem dois guardas
no elevador do átrio.
Informe-me
se ele tentar subir pelo poço.
Todos os Caçadores se reúnem
no ponto de encontro um e ficam de prontidão para a brecha.
[Capanga] Ouviste o gajo!
Tac-One em mim!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
[Capanga 2]
Derrubem o aríete automático!
[Suspiros]
[Capanga] As escadas estão livres.
Porra.
Tac-One em prontidão.
Prontos a invadir.
[McCone] Ação em curso.
[Capanga 3] Auto-ram quente!
[Capanga 2] Acerta!
[Goon 3]
Não vai! Não vai!
[Capanga] Bata outra vez.
Ah, merda.
[respiração ofegante]
[disparos]
Ele tem uma arma!
[Capanga] Acende-o nele!
[rajadas de tiros]
Oh! [ofegante]
[Gritos de capangas]
[Grito do capanga]
[suspiros]
[Goon 3] Recarregar! Recarregar!
Recarregando!
[ofegante]
[capangas a gritar]
Saiam daqui!
Este lugar está prestes a explodir!
[tiros]
[gemendo]
[gritando]
[chora]
[gritos]
[ofegante]
[estrondo]
[gritos]
[ratos a guinchar]
[ofegante]
[gargalhada insana]
[guincho de ratos]
[guincho frenético]
Ainda aqui estou,
seus comedores de merda!
Hah!
[Apresentador de notícias]
Tragédia ocorre com uma explosão
no YVA em Fenway
tira vidas
de oito
Guardas Comunitários da Rede.
Belinda Brave a falar diretamente consigo
em direto do local...
[pessoas a gritar]
...de uma explosão poderosa
que abalou Boston
até ao âmago ao início desta noite.
Ainda não há confirmação
sobre se
O corpo de Richards...
[deslizamento do esgoto]
...foi recuperado.
Tanto quanto sabemos,
O Corredor
ainda está em fuga.
Uma emocionante atualização em direto
deO Sobrevivente
tornou-se mortal...
Ei, vamos lá.
Eu sei que estás aqui.
Anda cá, seu ratinho!
Sai de cima de mim!
Foi você que me denunciou?
Não fui eu!
Eu não sou nenhum rato!
Ai, é?
Solta-me! Vou pedir ao meu irmão mais velho
para cuidar de ti.
Achas que o teu irmão mais velho
consegue dar-me uma sova depois de tudo o que acabei de passar?
Ele não te vai dar uma sova,
ele vai salvar-te!
Precisa de ajuda!
[zumbido de helicóptero]
[polícia] Suspeito em fuga.
Recolher obrigatório em vigor.
Precisamos de sair
destas ruas, pá.
Capangas e zooms
por todo o lado nesta vadia.
Todos estão
à sua procura.
[Grunhido de criança]
[Policial] Recolher obrigatório em vigor.
Ei. Ei, pá, fica aí.
Já volto.
Pode deixar comigo, Richards.
[homem] Cace-o!
Cace-o!
[caixa de correio] Obrigado.
[Multidão a gritar]
Cace-o!
[polícia] Fiquem dentro de casa.
[criança] Ele está aqui dentro.
[zumbido de helicóptero]
[polícia] Permaneçam dentro de casa.
Não.
Eu disse-te.
Ben Richards?
Nenhum Runner sobreviveu alguma vez
a uma atualização ao vivo. Como raio...
[polícia] Permaneçam dentro de casa!
Dentro, dentro, dentro!
[Ben] Eu posso pagar-te.
Só me tirem da rua
por esta noite.
De maneira nenhuma.
[criança] Cinco ND.
Rapaz!
Precisamos de medicamentos de rua.
A nossa irmã teve cancro, e
foi muito grave.
[ofegante]
Faça dez.
Dê-lhe as coisas boas.
Puta que pariu.
[irmão mais velho]
Tem um preço altíssimo na cabeça.
[Criança imita motor]
Quão rápido consegues correr, Richards?
[suspiros]
Cada dia mais rápido.
[Apresentador de notícias] Uma
quantidade chocante de destruição aqui.
A Guarda Costeira Nacional está em alerta tático
à medida que chegam as unidades
dos distritos vizinhos,
Procurando a justiça
para os seus irmãos caídos.
A equipa antibombas da Guarda Costeira Nacional
está no local
revirando os escombros
em busca de provas.
Relatórios preliminares
indicam Richards
detonar a explosão
na cave.
O seu corpo ainda não foi encontrado.
Mas, como disse um especialista
contou-me oficiosamente...
[criança queixa-se]
Meu bem. Chegou a hora.
[criança geme]
[sirene distante]
[criança a gemer]
[Ben] Não percebi.
Poderia garantir o futuro dos seus netos...
Com um único registo e relatório.
Acha que a emissora
preferiria pagar-nos uma recompensa em dinheiro?
Ou inventar alguma mentira
e prender-nos?
E se eu te desse o suficiente
para comprares medicamentos a sério para a tua irmã?
Digamos 500 novos.
Posso tirar-te de Boston,
Mas não será por dinheiro.
Irmão.
Este gajo não vai a lado nenhum.
Os bandidos cercaram o bairro.
É a realidade.
Pare.
[a criança geme]
Basta um pinguinho
e tudo ficará bem.
[Tema musical passa na televisão]
[locutor]
Richards está vivo?
Descobre amanhã à noite
noThe Running Manàs 20h00
Sabe,
parece ser um gato esperto.
O que te motivou a inscrever-te
para ser uma engrenagem?
na sua máquina de propaganda?
Estou apenas a tentar
cuidar da minha família.
Assim como você e a sua irmã.
Junho.
Quando o meu filho estava doente,
Enviei dinheiro
suficiente à minha mulher para que ela recuperasse.
Agora estou a tentar
ganhar o suficiente para os expulsar.
Ela tem apenas dois anos.
Assim, se eu fizer o meu trabalho,
Ela nunca mais se lembrará
de Slumside.
Certo, Richards.
Posso ajudar-te a passar por
esse bloqueio.
Mas vou precisar de alguns dias
para configurar tudo, por isso fiquem aqui escondidos enquanto isso.
Sabe, podia ir
até aos 30 se jogasse com inteligência.
E o que faz de si
um especialista?
Sintonize e descubra.
[irmão mais velho]
Bem-vindo ao púlpito.
[homem a fazer rap]
♪ Não quero muito♪
♪ Quero apenas o suficiente♪
♪ Então porque é que tem de ser
Tão difícil?♪
[Gritos]
[Música a tocar]
O que acontece
nos bastidores
do maior espectáculo Free-Vee
de sempre?
Bem-vindo(a) aoApóstolo,
episódio 30.
"Regras Reais
do Homem Sobrevivente."
Se escavar,
duplique e distribua.
A rede possui três tipos
para cada execução.
Oh, meu Deus.
Introduza um: Cara sem esperança.
O tipo sem esperança está amaldiçoado com
um mal-entendido fatal
da natureza humana.
[atendente] Aproveite o seu...
Tim? Sim.
Geralmente dura
menos de 48 horas.
Vem buscar-me.
O jantar está servido, amigo.
Ah... Caramba.
[Bobby T]
Pa-pow! Isto é comida para levar.
Au au.
[Bobby T] Oh!
Ele está cozido.
[Apóstolo]
Introduza dois: Cara Negativo.
O Tipo Negativo sabe
que não tem a mínima hipótese.
Ele só quer sair
com um ou dois estrondos!
Torne a vida melhor.
[grita]
Deixa uma cratera, porra.
O tipo é massacrado
no final da primeira semana
Porque ele compra
muito rabo
e não havia comida suficiente
com a sua corrida inicial.
Escravo dos seus apetites,
[gritos de mulheres]
Costuma oferecer-se
de bandeja.
Chupa paus no inferno!
[Bobby T]
Ka-boom! Corredor abatido!
Introduza três:
[Ups!] Sim!
Cara Final.
O rapaz final tem uma vontade feroz
de sobreviver.
Mas ele nunca ganha.
A Rede faz batota.
Podem encontrar qualquer pessoa a qualquer momento.
Mas se um corredor estiver a obter
boas avaliações, deixam-no correr.
Treze dias.
E como o papá sempre dizia,
"Pode tentar,
mas não conseguirá apanhar um fantasma."
Assim, no final da segunda semana,
as classificações atingem geralmente o pico.
[Holbrook]
Oh, caramba.
A multidão quer sangue,
e o Cara Final torna-se
vítima do seu próprio sucesso.
Podem esconder-se do Destino,
Mas nunca conseguem escapar ao Destino.
Este sou eu, McCone!
Eu sou o Running Man, o teu...
[trituração do triturador]
[Bobby T] Abate duplo!
Descanse em pedaços.
É por aí.
[Expiração brusca]
Isto deve inspirar-me?
Ah, qual é, pá!
Não entende?
Depois desta fuga esta noite,
em direto, em horário nobre, você...
Tu és...
Último Cara.
E vão apertar
Tire até a última gota
de avaliações do seu traseiro.
Portanto, tens pelo menos até
o Negative Dude falhar.
para chegar a um local seguro.
Isto dá-nos tempo suficiente
para configurar tudo para si.
pela maior vitória de um azarão
na história dos programas de jogo.
Então, onde raio
é "seguro"?
Estou a trabalhar nisso.
Ei, amigo por correspondência.
Já lá vai tempo, hein?
Tem a certeza de que sabe
o que está a fazer?
Acho que vamos descobrir.
Tenho um pacote
a caminho.
Sim, entrega especial,
como visto na Free-Vee.
Certo. Estou a ver-te.
[June a tossir]
[voz murmurando ao telefone]
E local de recolha B.
Entendi.
[June geme]
[Mulher]
A mamã está a chegar, meu bem.
Ok, ok.
[Gemidos de junho]
[tosse]
[gemidos]
[Ben]
Então, como é que uma criança de cinco anos contrai cancro do pulmão?
[Suspiro]
Pó radioativo.
Da
explosão em Rhode Island.
Nunca ouvi falar.
Sim, nunca ouviu falar
porque a estação é dona das notícias.
Assim como eram donos
daquela fábrica de munições.
Assim como...
são donos do governo.
Então, porquê preocuparmo-nos em cumprir
as normas de segurança, não é verdade?
Foi assim que a June ficou doente.
[Ben]
Para todos vós que estão a ver...
Não os executivos,
Não os técnicos.
Se vive num prédio alto na zona nobre da cidade,
não estou a falar consigo.
Estou a falar com as pessoas
das cooperativas.
Aqueles que não conseguem emprego,
as tribos de ocupantes ilegais,
Crianças a serem baleadas
por olharem para um capanga de forma errada.
Há algo
que todos vocês precisam de saber.
A estação
está a provocar cancro nas nossas crianças
E estão
a encobrir isso.
[locutor]
Anteriormente emO Sobrevivente.
Ainda aqui estou,
seus comedores de merda! Há!
É por aí! Richards é o cara!
Ben! Ben! Ben!
[Tema musical a tocar]
[Bobby T]
Senhoras e senhores,
Ontem à noite, sete homens
e uma mulher
Deram a vida
para proteger as nossas,
o seu amor
pelo seu país só se igualava
pelo amor
pelos seus filhos.
Ih, rapaz.
Alguém escolheu pôr termo à vida
destes oito heróis.
E esse alguém
era Ben Richards.
[Vaias da multidão no ecrã]
[Bobby T]
Acabou de chegar a sua nova fita.
Vamos ouvir o que
ele tem a dizer sobre o assunto.
Para todos vós que estão a assistir,
Não os executivos,
Não os técnicos.
Se vive num prédio alto na zona nobre da cidade,
não estou a falar consigo.
Estou a falar com as pessoas
das cooperativas
as tribos ocupantes ilegais
os que não conseguem arranjar emprego
As crianças que foram baleadas
por olharem para um capanga de forma errada.
Há algo
que todos vocês precisam de saber.
Ri-me muito
detonando aqueles Goons.
Uau.
Eu não estava apenas a rir
Aos gritos deles,
eu ria-me das crianças deles.
Agora já sabe como era
quando o papá fazia isso a outra pessoa!
Caramba, primo.
Eu não disse isso, ok?
Fiz um vídeo sobre
a estação a dizer que está a causar cancro em crianças. É tudo mentira!
Que nojo!
Tem que tirá-lo
daqui. Mãe!
Esta noite! Agora mesmo!
Quero que ele se vá embora!
Tragam-nos todos!
Em que tipo de mundo
estamos a viver?
[Bobby T] Fãs de corridas,
Acabei de receber uma
mensagem do produtor Dan Killian.
que pessoalmente duplicou
a recompensa para Ben Richards.
Agora, 20.000 novos dólares para
qualquer registo e relatório confirmado.
Isto leva a uma morte.
[irmão mais velho] Entra, entra!
Vamos lá, vamos lá.
[motores a acelerar,
alarmes a soar]
A situação está a ficar caótica
por aqui.
É isso, pá.
Os gangues estão na rua esta noite.
Vamos a isso.
Preparado?
Vamos lá.
[O motor roda e ruge]
[irmão mais velho]
Ok, mantenha os olhos abertos.
[irmão mais velho] Aqueles motards
estão numa caçada pela recompensa.
[criança] Percebi.
[Criança] Ei,
eles estão a seguir-nos. [Irmão mais velho] Eu sei, eu sei.
Mantenha a calma.
[criança] Estão em cima de nós,
estão em cima de nós!
Só pode estar
a brincar comigo.
[irmão mais velho]
Quando chegarmos ao beco, grita para que lado devemos virar a seguir.
Não parem
até termos saído.
Calma lá, Richards!
Um buraco na rua! Ei, o que se passa?
[gemidos, grunhidos]
[Criança]
Ainda estão em cima de nós! [Irmão mais velho] Eu sei!
[criança] Siga para a direita! Ok!
[pneus a cantar]
[criança] Esquerda!
[irmão mais velho]
Buraco na rua! Desculpa, desculpa. [geme]
[criança] São dois!
São dois!
[irmão mais velho]
Eu vejo-os, eu vejo-os!
[criança]
Eles têm armas! [som de bala]
[motociclista] Entreguem-no!
[criança] Direto! Acelera tudo!
[Acelera o motor]
[Criança] Vai, vai, vai!
[irmão mais velho] Cuidado!
Richards está vivo!
Encoste o carro!
Eu não falo inglês!
Espera!
[pneus a cantar]
[resmungos]
[Grunhido de motociclista]
[Motociclista ofega]
[exala]
Está bem? Está bem?
Sim.
Entrega do karma,
filho da puta! [resmungos]
Ufa. [grita]
[hiperventilando]
Sim!
Acelere ao máximo!
Uau!
[gargalhada]
[irmão mais velho]
Vocês meteram-se com os irmãos errados!
[criança]
É isso, é disso que eu gosto!
[irmão mais velho] Uhuu!
Olá, Richards! Terminamos!
[O irmão mais velho ri-se]
[Criança] Vai, vai, vai!
O meu amigo por correspondência precisa de um dia
para preparar o transporte para um abrigo.
Pode confiar
a sua vida a ele.
Só não mencione cachorros-quentes
perto dele por lá.
Você disse: "cachorros-quentes?"
Sim.
Vá apanhar aquele comboio lento
para o Maine.
Há menos gente no interior,
mas fique na sua e não confie em ninguém.
Mas este gajo.
O meu nome é Elton. Radical.
Unido pela causa.
Acha mesmo que
isso vai funcionar?
Olha, nós sabemos
que eles rastreiam os envelopes.
Grava previamente
o resto dos seus vídeos de teste.
O meu amigo segue para sul e
deixa-os cair no caminho.
Enquanto estiver seguro no subsolo.
Não saberão o que os atingiu.
Ah,
quase me esquecia.
Apenas no caso de.
Por que razão me está a ajudar?
Já viu o poder
que eles têm.
Não
nos apoiamos mutuamente.
Este jogo acabou
antes mesmo de começar.
[criança] Ei.
Concluído.
[Ben]
Então, América?
Eu ia dizer-te
que a estação falsifica estes vídeos caseiros
Mas se eu fizesse isso, eles simplesmente
falsificariam esta também.
Então...
Vou apenas ler-lhe
algo.
"Querido Diário:
Acordei hoje a sentir-me um pouco desanimado.
O meu trabalho habitual
de matar capangas heróicos
Estava a sentir-me... demasiado rotineiro.
Hora de um dia só para mim.
Assim, comi
o meu pequeno-almoço favorito na cama:
Cachorrinhos indefesos.
Podia ter comido vinte.
Depois fiz ioga.
Rebentei com um tribunal.
Eu sei, criatura de hábitos.
Mas esta noite...
Vou fazer amor...
com um(a) ilegal...
imigrante... carneiro."
Sabe como é que uma ovelha
avisa que está no cio?
[imita um balido]
[
risos abafados sobrepostos]
[Bobby T]
O Sr. Richards acha que é engraçado.
Mas veremos quem dará
a última gargalhada quando
McCone apanha-o desprevenido.
[a multidão aplaude]
Agora, vamos ver se a menina S. Laughlin
já gastou todo o dinheiro que tinha para a corrida.
Ainda estamos aqui,
seus comedores de merda!
Caramba, Richards,
esta é uma tarefa difícil de ultrapassar, mas...
[engole em seco]
... desafio aceite!
Sim! Ooh!
[pulsações da música eletrónica]
Vai-te embora, vizinho.
[Laughlin]
Oh, meu Deus! Olha só para isto!
[suspiro de espanto]
[Bobby T]
Quem morrerá a seguir?
[homem] Definitivamente ela.
Laughlin? Fala sério.
O miúdo-ovelha vai dar-se mal.
De maneira nenhuma.
Tenho dez amêijoas, diz ele.
Ben Richards morre de seguida.
Ah, qual é.
Irritou a emissora
completamente. É por isso que ele vai ganhar.
O gajo tem coragem.
Sim, é um dos nossos.
Enfrentando os rapazes de preto.
A mostrar o dedo do meio ao mundo!
Ele é o seu último Corredor.
É uma aposta.
Sem dúvida.
O que acha, reverendo?
Já viu este tal Richards?
[Com sotaque irlandês] Não.
Mas ele parece ser uma figura e tanto.
O que tem?
Ele é cego,
seu idiota do caraças.
[Ben] Eu outra vez.
Olha, aqui está a coisa certa.
Não estou aqui
a tentar lutar contra o poder.
para me divertir.
Estou aqui para vencer
e voltar para junto da minha família.
Então não me verás
a atirar cocktails Molotov,
Não me verás
a dar festas.
[Sinos da caixa de correio]
Na verdade,
Não me verá de todo.
[homem]
Mesmo a tempo, Pai.
A melhor comida para levar do Maine.
Deus te abençoe, meu filho.
[tocam as campainhas]
[voz automatizada]
Mantenha-se afastado.
Mantenha a distância.
Este é um veículo autónomo.
Ei, padre.
Posso perguntar-te uma coisa?
[Com sotaque irlandês]
Claro, meu filho.
Então eu tenho namorada, está bem?
Vou para o inferno
por usar preservativo?
Pode muito bem optar
por não os usar.
Tenho dez irmãos
e irmãs.
O meu pai dizia
que se sentia no inferno todos os dias.
Obrigado, senhor padre.
Hum.
Tenha uma boa noite.
Cuidado lá fora.
[o dispositivo emite um sinal sonoro suave]
[gritos]
[homem grunhe]
Acha que é o cara
Quem me impede de
voltar a ver a minha filha?
[caixa de correio]
Obrigado.
[Homem]
É ele! É ele! [Ben ofegante]
[Grunhidos frenéticos]
[ofegante]
[homem] Ali está ele!
Acabem com ele!
[Sinos de comboio a tocar]
Nós apanhámo-lo!
Peguem nele!
[ronco do motor]
Eu apanhei-o.
[rugido de frustração]
Vai-te foder, Richards! Morra!
[ecoando] Morra!
[Ben] Esta é uma mensagem
para os meus concidadãos.
E deixem-me ser muito claro
para quem está na gama mais barata.
Se eu morrer neste programa,
terei morrido pelas duas coisas em que acredito.
A minha mulher e o meu filho.
Tudo o resto
e todos os outros que se fodam.
[locutor]
ÉO Sobrevivente!
Que comece o jogo! Sexta-feira à noite!
Vamos lá!
[gritos
e aplausos sobrepostos]
Todos sabemos
que som é este.
[vaias, insultos]
[Bobby T]
Estamos a dar trabalho à menina. Laughlin a ela.
Ela lançou os dados
numa aparição pública no Casino Holy Grail
mas não apostou
que os nossos Caçadores estariam lá.
[gritos]
[disparos]
Merda.
[gritos sobrepostos]
Sai da frente, seu idiota!
O que estás--
[Bobby T]
Oh, ela é uma figura! Uau!
[Bobby T grita, rindo]
Ela está a fugir!
Porra.
[Bobby T] Oh!
Meu Deus, meu Deus.
Parece que ela faliu.
Ou será que não?
[aplausos da multidão]
[aplausos, gritos de alegria]
Vá, eles têm armas! Vai!
Seu merda!
[pessoas a gritar]
[Grunhidos, suspiros]
[aplausos, gritos de alegria]
Sim!
[risos descontrolados]
Chupa essa, McCone!
[pneus a cantar]
[aplausos]
Vai-te foder!
[Ups!]
[Bobby T] Pare já aí.
Não...
[risos]
Não tão depressa, Srta. Laughlin.
Sem brilho de glória para si,
apenas uma vela humana
desaparecendo
numa estrada solitária do Nevada.
Agora já sei
o que está a pensar.
[sotaque caipira] "Bobby T,
não conseguiste a eliminação."
[voz normal]
Não, não fizemos isso.
Mas fizeram.
[vaias]
Conheçam o Jeff e o Jeeto.
Defensores corajosos
da sua comunidade.
Enrole a fita.
Desculpem, caçadores.
Tudo o que conseguiste matar
foi a minha vibe.
Lembrem-se, crianças,
não bebam e conduzam.
A não ser que seja bom nisso.
Peguem nela!
[lamentos de dor]
[vaias]
[Bobby T]
Que imagens incríveis, malta!
[Laughlin a gritar na gravação]
Para além da recompensa em dinheiro,
O Jeff e o Jeeto receberão
um fornecimento vitalício.
do cereal Fun Twinks!
[vaias]
E depois...
... havia um.
[aplausos]
Isso mesmo. Ben Richards
é o seu último Corredor.
Richards está vivo!
[Bobby T]
Se ele sobreviver até à meia-noite,
Será o nosso
participante de maior sucesso desde a primeira temporada!
[corvo-corvo]
[gritos e aplausos distantes]
[Homem ao longe]
Richards está vivo!
Vamos, depressa.
Os caçadores estarão sedentos
de sangue.
Detestam matar civis.
As coisas vão começar
a aquecer.
Anda lá.
Não me surpreenderia
se pegassem fogo.
os especialistas em análise de ADN esta noite.
Não quero mais nada.
Não preciso de mais ninguém.
[em tom de gozo] Que rufia.
[Ben] Está claro?
[mulher com desdém]
Não procuro
novos amigos. Não peça um autógrafo.
Eltie!
E se ele estiver em Derry? Ele não está em Derry, mãe.
Não se preocupe, está tudo bem.
Ela acha que você é
um verdadeiro demónio.
Mas ela é bastante surda.
Podemos usar
as nossas vozes normais.
Mate-o.
Seu desgraçado.
Cace-o!
[Elton] Ela costumava ser
uma mulher gentil e inteligente.
[Elton]
É aqui que tudo acontece.
Laboratório amador para fabrico
de sabonetes artesanais, tanto quanto sabe.
[ruído de rádio]
Algumas
obras literárias normais, não revolucionárias.
Piscadela, piscadela.
Copiadora para o meu
boletim informativo inofensivo da comunidade,
Se me entende.
Uhum.
Então, o que é um detetor de ADN?
[suspiros]
Scanners de operações secretas que identificam
filamentos de ADN altamente fragmentados.
Estas coisas estão escondidas
em todos os postes de iluminação do país.
Por isso precisa
de entrar no metro o mais rápido possível.
[som de impressora]
Pá, se queres perguntar,
é só perguntar.
O que se passa
com o carrinho de cachorro-quente?
O meu pai era polícia.
Um bom polícia.
Demitiu-se em protesto
quando a emissora privatizou a polícia local.
Acreditava que os polícias
deveriam ser responsabilizados.
Às cidades que lhes pagam,
não ao governo.
E
não se trata, com certeza, de uma mega-corporação.
Depois comprou o carrinho.
Ele esforçou-se ao máximo.
Nunca ficamos sem comer.
Mais vale um vendedor de cachorros-quentes honesto
do que um bandido corrupto.
Mas os seus amigos
que se juntaram à NCG não aprovaram as suas escolhas.
E faziam questão de lhe dizer isso
sempre que tinham oportunidade.
Assegurou-se absolutamente de
que estávamos seguros nesta casa.
Mas cada vez que
ele tirava aquele carrinho...
Bem... já viu o que
isto fez à minha mãe.
E foi isso que fizeram
ao meu pai.
Os seus colegas da polícia
nunca resolveram o caso.
Porque foram eles
que o mataram.
Mas não se pode matar uma ideia.
O pai era o pior pesadelo deles.
Um homem livre com consciência.
E tudo o que
nele destruíram continua vivo em mim.
Como uma explosão nuclear...
que nunca se extingue.
[A lata de bebida abre e efervesce]
Monstro?
Estou bem.
[sorve]
Ei, corredores.
Não pode fugir do destino.
E não se pode esconder...
De Destiny.
Isso não é verdade.
Antes de ser morto,
o meu pai renovou este abrigo da Guerra Fria.
Encontrou-o em uma floresta próxima.
Tenho um mapa detalhado
de como lá chegar.
Podia sobreviver lá em baixo
por três anos.
Mas só vai precisar dele
durante duas semanas.
Amanhã faremos a pré-gravação do resto
das suas cassetes.
O que acha?
Um...
Ou...
Talvez apenas... branco.
Hardcore.
Dá uma vista de olhos nisso.
Pode ser preso
simplesmente por possuir
"A verdade" em sua casa.
Portanto, estes prémios só serão distribuídos
logo após ganhar.
Que raio?
Trata-se de uma edição especial
sobre os crimes mais hediondos da Rede.
O que é que isso tem
a ver comigo?
Os componentes químicos de uma bomba
detêm um grande poder.
Mas sem alguém
para iniciar a explosão, é inofensivo.
Sabe por que razão torceram
por si lá em baixo? Porque acham que pode ganhar.
E se conseguir sobreviver
contra estes capangas, eles também o conseguirão.
O povo não aguenta mais.
Este país está prestes a explodir...
e você é o iniciador.
Eu não iniciei nada!
Sou um tipo que tenta
voltar para a minha família.
De qualquer forma , és tu contra o mundo
, irmão.
Porque não ser ambos?
[suspiros]
[gargalhada maníaca ecoando]
Anda lá.
A minha mãe acha que a casa de banho
do outro lado do corredor está assombrada, por isso a culpa é toda sua.
Se a luz do corredor
estiver apagada, ela está a dormir.
Olá.
Agradeço o que está a fazer.
Mas se descobrirem
que me ajudou,
Aqueles mesmos capangas
que lhe apanharam o pai...
Eles virão atrás de si.
Podemos ter esperança.
[Ben]
Esta mensagem é para a Cathy.
Caso veja isto algum dia.
Queria dar
um pequeno conselho de pai.
Regra um:
Cuide da sua mãe.
Ela é a sua melhor amiga.
Regra dois:
Os valentões são cobardes.
Revide.
Regra três:
Pode ser gentil e forte
ao mesmo tempo.
Regra quatro: Não confie
na Rede... nunca.
E a regra cinco:
Lembra-se...?
O teu papá ama-te
muito.
Estarei a cuidar de si.
Não importa o que aconteça.
Há!
Eu sabia que eras tu.
Diabo. Assassino!
Mantenha-se longe
da minha Eltie. Senhora?
Seu selvagem!
[Elton] Espera! Mãe!
Nunca mais vai comer cachorros
.
Mãe, não! Não!
Mãe, está tudo bem!
Ele é um amigo!
Eltie, não!
Senhora, senhora!
Se premir esse botão,
a NCG entrará em ação disparando.
Certo? Não
se vão importar com quem for atingido no fogo cruzado.
Vai ser um banho de sangue.
Não precisamos de todos
os capangas do Estado.
Entrar por
aquela porta, certo?
Não.
[zumbidos]
Guarda Comunitária da Rede.
Que crime gostaria de denunciar?
Ben Richards acaba
de invadir a minha casa!
Ok,
fique onde está.
Por quê?
A mamã te viu.
Temos de ir.
Só preciso de cinco minutos de diversão
com estes tipos antes de começarmos.
Diversão?
Peguem nas vossas coisas!
Eu vou buscar os fanzines!
[rindo maniacamente]
[Mãe]
Estão a vir buscar-te!
[mãe a rir]
[Elton] Não está a ouvir.
Isso é perigoso!
[mãe] Não!
[Elton]
Mãe, entra no quarto seguro!
Não, Eltie,
quero vê-lo morrer!
Ouviu isso, certo?
Você vai morrer!
[pneus a cantar]
[ofegante]
Eles estão aqui.
[tiros]
[os disparos cessam]
[conversas indistintas na rádio]
Mãe!
Ele está aqui!
Richards está no corredor!
Mãe!
[mãe] Matem-no! [risos]
Vamos!
Não! Solta-me!
Não! Eu não quero perder isso!
Quero ver! [gritos]
Vamos lá!
Por aqui.
Vamos.
Ei, seus idiotas!
Vocês dispararam no corredor errado!
Estamos aqui!
[crepitação elétrica]
[Alarme a soar]
[Toca "Doo Doo Doo Doo Doo
[Heartbreaker]" dos Rolling Stones]
Vamos lá.
Está louco? Não temos
tempo para joguinhos!
Ah, sim, temos.
Os Caçadores
chegaram ao local mais depressa do que nunca.
teve a duração de 4 minutos e 30 segundos.
Já teremos ido
embora há muito tempo.
[Gritos sobrepostos]
Vai! Vai! Anda!
♪ A polícia
Na cidade de Nova Iorque♪
E aí, grandalhões!
♪ Perseguiram um rapaz
Por todo o parque♪
[ofegante]
♪ E num caso
De identidade trocada♪
[conversas de rádio]
♪ Enfiaram-lhe uma bala
no coração♪
[exala]
♪ Destruidor de corações, destruidor de corações♪
[homens a gritar]
♪ Ela espetou os alfinetes
Bem no seu coração♪
Eu gosto do meu bacon bem crocante!
Temos de ir, pá!
Segue-me.
Merda!
♪ Um criador de dor♪
[Sistema é ligado]
Anda lá!
♪ Doo doo doo doo doo doo♪
♪ Quero despedaçar
este mundo♪
♪ Doo doo
Doo doo doo doo doo doo doo♪
[homens a gritar]
[Elton] Sim!
Vamos!
♪ Quero despedaçar
Este mundo♪
[Elton] Uau!
♪ Destruidor de corações, destruidor de corações♪
Porque estamos lá em cima?
♪ Roubaste o amor
Diretamente do meu coração♪
[homem] Vai! Vai!
♪ Destruidor de corações, destruidor de corações♪
[bip eletrónico]
[homens a gritar]
Sim! Sim!
Elton!
Porque estamos lá em cima?
♪ Quero despedaçar
O teu mundo♪
Por esta!
Trouxe-nos aqui
para poder deslizar por um poste?
para que pudéssemos deslizar por um poste!
♪ Oh, sim♪
[tiros]
[Ben gritando]
Viu? Quatro minutos cravados.
Eu disse que já íamos embora há algum tempo.
Já foram embora? Ainda estamos
nesta maldita casa!
Não por muito tempo!
Lanterna tática.
Bastante poderoso.
Sim.
Anda lá.
[Grunhidos, suspiros]
Vou cortar-lhe o tendão de Aquiles
e arrastá-lo para fora.
O chefe quer acabar com a sua trajetória
pessoalmente, perante as câmaras.
[Ben grita]
[ambos a grunhir]
[Elton grunhe]
[grito de dor]
[gemidos tensos]
[telefone a tocar]
Não o deixe atender!
[Dan] Ainda está aí?
Sim.
Coloque-o em campo.
É para si.
[ofegante, grunhindo]
Ah! Aí está ele.
Trabalho incrível, Sr. Richards.
Está a arrasar.
Matar tudo? Há gente a morrer,
seu psicopata do caralho!
Se consegue fingir tudo,
porque não finge o programa todo?
Acredite, nós tentámos.
Mas os humanos trazem essa
faísca especial e imprevisível.
O público vive
para estes acidentes felizes.
Um conselho?
Passo.
Certifique-se de que a minha família
recebe o dinheiro.
Richards, não vás.
Ainda pode ganhar este jogo,
mas precisa de jogar com inteligência.
Acabei de enviar um rover
para dentro daquele túnel.
Agora acabe com esse Hunter
e espere que o meu sinal saia.
Quer que elimine
um dos seus homens?
Está tudo bem, Free-Vee.
Ok, em cinco...
quatro...
três...
dois...
um.
E ação.
[piados, baques]
[Elton] Entre!
[motor a acelerar]
[Elton] Acelera!
[Ben] E as portas?
Ah Merda!
Espera!
Para onde vamos?
Pela estrada de terra batida.
[Ben]
São todas estradas de terra batida! [Elton] Ali!
A trilha!
Ok.
[som de hélices de helicóptero a rodar]
Filho da puta.
Atravesse a ponte
e deixe-me aqui.
Posso diminuir a velocidade dos mesmos.
Siga por estradas secundárias
para chegar ao abrigo.
Sobreviver é a vitória!
Por aqui!
Pegue neste mapa.
O bunker do papá
fica no meio da floresta.
Lembre-se, Richards...
você é o iniciador.
[tiro]
[ruído de pneus a chiar]
[ofegante]
[rotações do helicóptero a rodar]
[homem]
Sinal verde para Richards.
[motor a acelerar]
Chegou ao fim a sua trajetória,
Richards.
[Ben] Que se lixe.
Eu sou o iniciador.
[gritando]
[Ben grita]
A emoção da caçada.
Consegue sentir?
O seu coração bate mais depressa.
O sangue vermelho vivo bombeia
adrenalina pelas suas veias.
Este jogo não é um jogo.
A vida e a morte estão em causa.
O senhor consegue sentir, Sr. Richards?
Parabéns!
Eliminaste um Hunter.
Agora restam
apenas quatro.
Para além de todos os cidadãos
desta grande nação.
"Cento e cinco passos
a oeste da grande rocha".
O bunker foi escavado na colina."
Puxa vida.
Consegue sentir o cheiro?
O cheiro acre do medo
quando o animal presa se apercebe
que está rodeado de predadores.
A realidade atinge-o em cheio
enquanto ele corre para se esconder.
esperando desesperadamente
sobreviver.
Mas, no fundo,
ele já sabe que é tarde demais, porque...
Isto é a América,
caramba!
E não toleramos
nenhuma asneira!
A sede de sangue é um direito inato nosso.
Libertai-a.
Richards escolheu esse caminho,
E cabe-lhe a
si mostrar-lhe onde isso termina.
Mantenha os olhos abertos para que
possa ver o terror nele.
E caçá-lo!
[multidão] Cace-o!
Cace-o!
Cace-o! Cace-o!
Percebi, sim.
[balbucio de bebé]
Eu vejo! Uau!
Olha, é dadaísta.
Sim!
Olhar. Olhar.
[sussurrando indistintamente]
Eu disse-te que te tirava
de lá.
As pessoas que participam neste programa
nunca mais voltam.
Esta é uma mensagem
para Killian.
[o gravador emite sinais sonoros]
Olá, Dan.
Começo a perceber como
este jogo funciona.
Não se trata de mim
ganhar ou perder.
Tudo se resume às suas avaliações.
Sobre o caos que
posso causar.
Vou levar isto
até ao fim.
E cansei-me de jogar à defesa,
Prometo-vos isso.
Então, é o seguinte.
Voltarei a ver a minha família.
E enquanto eles
continuarem a receber o pagamento,
Pode colocar
quem quiser à minha frente.
Vou analisá-
los todos.
Eu sei que jogas sujo.
Bem, adivinha,
seu filho da puta.
Sou de Slumside.
Vamos deitar o manual de regras fora.
Um brinde à
aniquilação mutuamente lucrativa
Quer um show?
Droga.
Vou dar-vos um show.
[mulher] Uhuu!
♪ Americanos
Americanos♪
Cante, menina.
Sim! Vamos lá!
Vamos lá!
InterrompemosOs Americanos
para uma atualização em direto deThe Running Man.
Que chato!
Quem é que gosta deste programa?
Os pobres. Ora essa.
Zaza!
São os únicos densos o suficiente para achar que é real.
Eu sei. É tudo mentira.
Parar!
O que está a acontecer?
Está bem?
Oh, meu Deus!
O que se passa, Amélia?
Não a magoe, por favor!
Vai, vai!
Tira isso do piloto automático!
Conduza!
Siga pela próxima estrada secundária em direção ao norte.
Não consigo.
A minha bateria está descarregada.
[voz automatizada] A sua bateria
está 93% carregada. Ótimo!
Aqueles capangas vão
matar-nos
Se não fizer marcha
atrás com esse carro agora mesmo!
[ruído de pneus a chiar]
Uau!
Eles estão aqui!
[gritos]
[voz automatizada]
O seu carro está danificado. O seu carro está danificado.
Vai, vai! Continue em frente!
Oh, meu Deus! Oh, meu Deus!
Esquerda!
[buzinas a soar]
Jesus!
[buzinas a tocar,
pneus a chiar]
Agora entendo porque
precisam de carros autónomos.
[voz automatizada]
Recalculando.
[trinado eletrónico]
[Ben] Mantenha-o apontado para norte.
Até à fronteira.
[ofegante]
Vá em frente.
Diga o que tem para dizer.
Porquê?
Então pode enlouquecer
e matar-me?
Não.
Tem um minuto
para falar livremente.
Como consegue conviver
consigo mesmo? Hum?
Atreve-se a sentar-se aí
e criticar a minha forma de conduzir?
Diga-me como conduzir
o meu próprio carro?
Sou membro da sociedade!
Você mete-me nojo!
Abandonaste
aquele bebé faminto,
Aquela sua esposa horrível .
Então pode fazer o quê?
Matar pessoas por dinheiro?
E só matas
as melhores pessoas!
As pessoas
que nos protegem de...
De duendes como tu!
E essa não é uma palavra
que eu use!
[respirando rapidamente,
soluçando]
Esta é a minha família.
Finalmente, chegou a nossa vez de sermos chamados ao parque.
Vi a Cathy experimentar gelado
pela primeira vez.
Aquele foi o melhor dia
da minha vida.
Sim, tem razão.
O programa é totalmente falso.
Não as balas.
Não a morte.
Precisamente a parte que faz com
que as pessoas gostem de si.
Acha que é melhor
do que pessoas como nós.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Quanto custou aquele cachecol?
Hã?
Mais do que os medicamentos que
a minha filha precisava.
Quando é que ela estava a morrer de gripe?
A gripe!
É uma vida humana
pendurada ao pescoço!
[zomba]
Mas parece estar bem.
Quem te pode culpar?
É um cachecol bonito.
Eu não sou uma má pessoa.
Não, não comece a chorar.
Se começar a chorar, eu disparo sobre nós os dois .
Chore quando tudo acabar.
Quando acontecerá?
[Sirene a tocar,
buzina a soar] Merda.
[voz automatizada] Dê passagem
para um veículo de emergência. Ótimo!
Desative! Desative!
Não encoste! Não sei como!
Cedendo em 30 metros.
50 pés.
[homem] Encoste!
A 20 pés.
Você cedeu com sucesso.
Excelente!
Merda.
[homem] Ah, olá, Richards.
Foste parado pelos
Rustic Rock Mulisha Boyz.
Estamos aqui para proteger
o nosso território em nome da Rede.
Não se preocupe, minha senhora.
Nós somos os bons.
Basta sair do carro.
Estará seguro conosco.
É ele que queremos.
Simplesmente vá.
[Alarme da porta a soar]
[Tiros]
Que porra
está a acontecer?
Os produtores simplesmente
mataram a milícia da Network em vez de mim.
Eles não fariam isso.
Aqueles homens estavam apenas a tentar proteger-me de ti.
O que será necessário para que
compreenda que eu não sou o vilão?
[respirando com dificuldade]
Leve o carro. Simplesmente vá-se embora.
Não te quero magoar.
Achas que te vão
deixar ir embora depois de verem isso?
Está no programa agora.
Não, não estou!
[locutor] Richards está vivo.
E desta vez tem um refém.
Amelia Williams, uma agente imobiliária de 27 anos
de Bangor, Maine.
Socorro! Ele está armado!
Bem-vindo ao The Running Man.
Ajude-me, por favor!
[locutor]
A crise continua,
enquanto o alpino cinzento da menina S. Williams
segue para norte na Rustic Rock Siding Road.
A situação de reféns
levou a Guarda Costeira da Nigéria a entrar em estado de alerta tático máximo.
Socorro!
Desligue isso.
Está armado!
É só desligar!
[locutor] A menina S. Williams foi
vítima de roubo de automóvel e raptada por--
[buzina a tocar]
Richards está vivo! Uhuu!
[latidos de cães]
[homem] Sim!
[pessoas a aplaudir]
Richards está vivo!
Força, Richards!
Inacreditável.
[homem] Capangas à frente!
Cuidado!
[Ben] Pois,
isto é um verdadeiro circo.
[Amélia] Então vão
continuar a filmar-nos?
[Ben] Se um corredor tiver
boas classificações, deixam-no correr.
[O homem] Richards está vivo!
[Amélia] Oh, Deus.
É um bloqueio?
Puxa vida. Tudo bem.
Se fizermos a nossa parte, eles deixam-nos passar.
[Amélia]
Ai, merda, merda, merda.
[Todos] os Richards vivem!
[Ben] Ok. Continue a conduzir.
Eles não vão disparar.
[Amélia] Como é que sabe?
Porque vão esperar
que o concerto comece. Faça-o ao vivo.
Fazer o quê, viver?
Matar-me.
[todos] Richards vive!
[homem] Abra a porta!
[Amélia]
Estão a deixar-nos passar.
[homem] Que se passa, Richards!
A gente compreende-te, pá!
Porque é que estão
a torcer por si se eu sou o refém?
[Amélia]
Inacreditável.
[Ben] Amélia?
Vai dar-me a arma?
Por que não?
Você é obviamente o herói.
Confie em mim.
Acho que já não vamos
precisar dele.
[A linha toca]
[Homem] Registe e comunique. Apresente a sua reclamação.
[Ben] Oh, meu Deus.
Acabei de ver o Ben Richards.
Desculpe, aguarde.
O meu nome é Ben Richards.
Se não quer ser
o motivo da morte de Amélia,
Envie esta mensagem para Killian.
[Amélia]
Faz o que ele diz, por favor!
[Ben] Ouviu a senhora.
Richards está vivo!
Richards está vivo! Richards está vivo!
[o cântico continua]
[homem] Vai, Richards!
[multidão a aplaudir]
[homem] Força, Richards!
Antes de nos assassinar,
invente alguma desculpa esfarrapada para justificar o sucedido.
Veja todas estas pessoas
que sabem a verdade.
Está disposto
a matá-los todos? Porque estou.
Estou a segurar este megafone
com a mão direita.
A minha mão esquerda está
no bolso frontal.
envolto em doze libras
de Black Irish.
Quando trabalhava
na Network Public Utility,
acabaria com estes
blocos de gordura de duas toneladas,
Basta menos de um grama
para os rebentar.
Doze libras.
Vai vaporizar tudo
num raio de meio quilómetro.
[todos a gritar, berrando]
Besteira.
O BFE-20
é o explosivo industrial mais rigorosamente regulamentado.
E nem sequer pôs os pés
num estado que o venda.
Acho que a Molie não
te contou tudo.
O meu dedo ficou preso
no anel detonador e está meio armado.
Então...
Quero um daqueles
aviões Flying-V grandes e sofisticados.
Quero que
sejam entregues dois autoquedas à Amelia na base da rampa.
Se as caleiras forem sabotadas,
Se fizer
algum movimento brusco,
se não
der marcha atrás nesses camiões
E deixem-me entrar nesta pista
agora mesmo, porra!
Nem vai
ouvir o estrondo.
Vemo-nos no inferno
e riremos da sua cara.
Tem um minuto.
[O megafone emite um sinal sonoro, com sinais sonoros]
[respira pesadamente]
Não deve demorar muito.
Tem linha direta
com o chefe.
Última oportunidade de concorrer.
Não.
Fizeste-me sentir como se
eu fosse o vilão.
Agora tenho de provar
que não sou.
Porque se importa com
o que eu penso?
Não é a si que
estou a tentar provar isso.
Então, qual é o nosso plano?
Deixe-o passar.
[Ben] Vou convencê-los
A sua mala é uma bomba
Tempo suficiente
para escapar sobre o Canadá.
Nunca me deixam ganhar, por isso
Vou sair pela porta das traseiras e esperar que o tempo acabe.
Só precisamos de manter
o público entretido
até que aquele jacto
atravesse a fronteira.
[Amélia]
E se duvidarem de ti?
[Ben] Tens de garantir que
eles sabem que é real. Fiquem com medo, entrem em pânico.
Amaldiçoe-me, grite, chame-me
os piores nomes possíveis.
Lembre-se apenas: tudo o que é mau,
Está tudo bem, Free-Vee.
Finja estar apavorado quando McCone
lhe entregar os paraquedas.
[Amélia]
Não terei de atuar.
[Ben] Ele pega na arma,
saberá que está na hora de ir embora.
Então, acha que é o gajo
Quem me impede
de voltar a ver a minha filha?
O espetáculo começa às 8:00.
Entre no avião.
Só se tirar a máscara.
O público vai adorar.
Continue a sonhar.
[Dan] Faz o que ele diz.
Sem cópia.
Tira isso.
Ali está ele.
[assobios de lobo]
Vamos lá,
o espetáculo começa às 8:00.
[voz automatizada]
Bem-vindo a bordo, Sr. Richards,
para o Net-Air Flying-V
Jato de luxo
O máximo
em viagens privadas.
Com características de segurança de última geração
Isto é um conforto de primeira classe
elevado às alturas.
Por isso, relaxe e desfrute do
voo mais relaxante da sua vida.
Oh, seja bem-vindo a bordo,
Sr. Richards.
Eu sou o Capitão Holloway.
Peço desculpa
se não lhe apertar a mão.
Aquele é o Primeiro Oficial
Duninger.
e o Oficial de Navegação Donahue
à sua esquerda.
Parece que falta um.
Ei, capitão,
quantos WC tem essa lata velha enferrujada?
Quatro.
Seis.
Porque não verifica todas elas
em busca de clandestinos?
Qualquer pessoa que se aproxime sorrateiramente de mim,
Vai ser
uma viagem muito curta.
Então, para onde
vamos esta noite?
Trace um percurso
passando pelas casas mais ricas, daqui até ao Canadá.
Voe o mais baixo que conseguir.
Avise-me quando estivermos
a dez minutos da fronteira. [Holloway] Como desejar.
[sino toca]
O sinal de apertar os cintos de segurança está apagado.
Sinta-se à vontade
para se movimentar pela cabine.
Olá, Richards. Faltam
seis minutos para o início do espetáculo.
Devias receber essa última refeição
antes que me liberem para te rebentar a cabeça.
perante
alguns biliões de pessoas.
[Ben] Ah, é?
Deve mesmo
maquilhar-se antes do show começar.
Que se dane o espectáculo! Vamos embora.
Quer ir?
Podemos ir todos agora mesmo! Não, não, não! Pare com isso!
Vai lá! Vai lá, valentão!
Por que razão está a fazer isso?
Veja se me mexo.
Mostre-lhe a bomba!
Mostre-lhe isso antes que
ele lhe dispare e nos mate a todos!
Senhora...
Não, mostre apenas!
Porque eu não quero
sentir-me mais assim! Estás a ouvir-me, porra?
Chega!
Vamos acalmar-nos.
Calma lá.
Eu já me cansei!
Muito bem, Richards,
e se eu lhe oferecer alguma coisa?
Um acordo de amnistia
e um visto de saída?
Não passas
de uma fantasia de Halloween.
Não me pode oferecer nada!
[Dan] É verdade, Sr. Richards.
Ele não pode.
Mas posso.
Que tal eu fazer-te uma proposta?
Avisas os teus Caçadores
na cabine de comando.
Para fazerem o que lhes mando,
caso contrário,
Explodo este jato
e todos a bordo!
Ben, admiro o seu empenho
no travão.
Mas estamos com pouco tempo, por isso...
Serei franco.
Sabemos que está a fazer bluff.
O Flying-V Mark 2 possui
scanners incorporados nas portas.
Foi extremamente divertido.
Mas pode devolver
já a linda mala da Amelia.
[McCone ri-se]
[suspiros]
[E] Evan.
Evan, não faças isso.
É por aí.
[som de tiros]
Guarde essa arma, senhor.
[Dan] Evan, estás louco?
O espectáculo ainda nem começou.
Entregue a sua arma
e dirija-se para a parte de trás do jacto.
Obrigado.
Pode permanecer aí
até que eu lhe diga o contrário.
Preciso de um momento para
falar com o Sr. Richards
para discutir
um assunto delicado.
[sinal eletrónico]
Que isto fique só entre nós.
Sabe,
não há muito tempo que alguém com o meu cargo...
achou que era mais importante
forçar alguma coisa
mensagem moral hipócrita
imposta goela abaixo da sociedade
do que simplesmente entretê-los.
Esqueceram-se
do poder da ilusão, do poder da estrela.
que é o que tu és,
Richards.
E é por isso que queremos
oferecer-lhe o seu próprio programa.
Agora imagine.
Um ex-corredor redimido
através de uma vingança justa,
muda a sua vida
tornar-se
uma força letal para o bem.
Chamam-lhe...
O Caçador.
O conselho autorizou-me
a pagar-lhe 5 milhões de novos dólares por época.
Só existe uma condição.
Sente-se e assista à introdução
E quando o Bobby der o sinal,
matar todos os Hunters nesse jacto.
Condição cumprida,
Levar-te-ei remotamente de volta para o aeroporto do estúdio,
onde o presidente
dos Estados Unidos
irei empossá-lo
como "Caçador Número Seis,"
Outra ideia de título
Estou a experimentar.
Os dados indicam
o plano de vingança--
[Ben] Vingança?
Vingança porquê?
Quem vai torcer por um tipo
que mata os seus heróis nacionais?
Isso é uma grande mentira, Dan.
Deixe-me tratar
da parte criativa.
Sem acordo.
A verdade, pois.
Vingança
pela sua mulher e filho.
Por que razão acreditaria em si?
Porque,
se ainda estivessem vivos,
Mantê-los-ia sob a mira de uma arma
e obrigá-los-ia a fazer o que eu quisesse.
E torturá-los
mesmo à sua frente.
Eu não te queria mostrar isto.
Mas já não tenho tempo
para lhe salvar a vida.
O Caçador que mataste
fazia parte de uma equipa unida.
McCone e os homens
naquela cabine de pilotagem
voou para Co-Op City
Para o local secreto de Sheila e Cathy em Uptown.
Não.
Entraram sem pagar
passando pela Aliança Familiar
agentes e...
Desculpa, Ben.
Nem todos os acidentes são felizes.
Não.
[gritos abafados]
[Dan] Queremos que ganhes.
O público
já está do seu lado.
Assim que lhes mostrar as imagens
de McCone e dos seus homens matando a sua família,
Eles seguir-te-ão
até ao inferno.
Pense no impacto que isso tem
na sua narrativa.
Trinta segundos
para o início do concerto, Ben.
Encontrará uma arma
perto do balcão do café na cozinha.
Mas se não assinar
antes de a música do genérico terminar,
Vou ordenar aos desgraçados
que mataram a sua família que o matem também a si.
[som abafado]
[sem áudio]
O que está a acontecer?
[Gaguejando] O que está a acontecer?
Sintonize e descubra.
[respirando com dificuldade]
[sinos do dispositivo]
Todos, todos,
por favor, acalmem-se.
Ora, ora.
Fãs de corrida!
Começamos o episódio de hoje
com o coração apertado.
Nós aqui noThe Running Man
acreditamos em seguir as regras.
Dói-me
para lhe dizer que uma
das nossas regras mais importantes
foi quebrada pelos próprios homens
a quem confiámos a tarefa de a aplicar.
O Chefe McCone e os seus Caçadores.
E esta regra é
Protegemos
a família do Corredor de qualquer dano.
Ninguém jogaria se não o fizéssemos.
Achamos justo
deixar Richards
Aplicar a sanção
por esta infração grave.
Ao entrarmos em directo com Richards,
rezamos para que ele tenha o que é preciso.
[sino toca]
Olá Richards.
Vai fazer café?
Sim.
Como o toma?
[homem a gritar]
[Ben grita]
[ambos a grunhir]
[voz automatizada]
Alerta de altitude.
[Alarme a soar]
Piloto remoto ativado.
Desvinculado.
[rosnando, grunhindo]
Alerta de altitude.
Piloto remoto ativado.
[Ben ofegante]
[Público aplaude]
[Bobby T] E depois...
Havia um.
[sino toca]
Três Caçadores abatidos.
Mas o mais mortífero entre eles
ainda está algures neste jacto.
[suspiros]
Pegou no outro paraquedas.
Eu não consegui impedi-lo.
Aperte isso.
Mantenha a cabeça baixa.
[Bobby T] A presa
tornou-se o predador.
McCone está preso.
Não há para onde fugir.
Não há onde se esconder.
O Sr. Richards está a verificar
todos os
sanitários executivos do Flying-V
São quatro.
[Bobby T]
O rastilho foi aceso.
É apenas uma questão de tempo.
Ok, vamos lá.
O momento da verdade.
Seis, vadia.
Ups!
Isto deve ser decepcionante.
A tensão é maior
do que nunca,adeptos do Running.
Tudo se resume a isto.
Ben!
[Ben grunhe]
[Bobby T] Uau!
Não!
Quer saber
quem o está a impedir de ver o seu filho novamente?
Você! [resmunga]
[Bobby T] Isto deve ter doído!
[Grunhidos de dor]
Não!
[Bobby T] Oh, não.
Richards sofreu
um golpe brutal--
Cala a boca, Bobby!
Se me despedirem assim,
o que acha que lhe farão?
Idiota.
Acha que é
o único Runner que já recebeu uma proposta de contrato?
Acha que sobreviver
durante duas semanas e alguns dias faz de si alguém importante?
[gemido de dor]
Experimente durante 29 dias.
O que é mais provável?
R. Matei a sua família.
B. Killian contou-te
a mentira perfeita.
Para termos um
final de época sangrento.
Ou C.
É demasiado burro para entender?
Acredite em quem
já fez o negócio.
Ser o caçador
em vez da caça.
A única vez que voltará a ver
a sua família.
É quando os torturam
à sua frente.
Mexa com a cabeça o suficiente
Para te fazer querer
acabar com tudo.
Está falando besteira.
[respirações dolorosas]
Vocês estão todos a dizer asneiras.
A verdade é...
[Amélia arfa]
...estou a fazer-te um favor.
[estrondo forte]
[tiro]
[voz automatizada]
Pressão da cabine comprometida. [gemido de dor]
Portas de emergência desarmadas.
Olá, Killian!
Acha que preciso de uma arma
para acabar com este perdedor?
Foste mais rápido que o destino.
[Amélia grita]
[grito de dor]
Não pode esconder-se do Destino!
Este programa agora é meu!
[grito de dor]
[ambos esforçando-se]
Vai em frente, valentão!
Vamos ver se me mexo.
É por aí.
[Alarmes a soar]
[Fala automatizada indistinta]
[resmungos]
Posso pedir-te o cachecol emprestado?
Uhum.
[Ben grita]
[voz automatizada]
Portas de emergência desarmadas.
Pressão da cabine comprometida.
[Grunhidos de dor]
Vamos trazê-lo de volta
à realidade.
[voz automatizada]
Porta dois destrancada.
A comporta deve abrir
sozinha.
Mas se não resultar,
deixe-a falar à vontade.
Quando chegar ao chão,
corra como se não houvesse amanhã.
Não olhe para trás.
[suspiros]
Quando eu te digo,
Vai puxar isso para baixo
completamente.
Sinto muito que lhe tenham feito isso!
Eu fiz isso a mim mesmo.
É um sinal!
Eu não devia...
[Amélia grita]
[Alarme dispara]
[som de vento]
[Amélia ofegante]
Parem de me filmar, porra!
Babacas!
[Bobby T] Richards está vivo,
senhoras e senhores!
[aplausos]
[sinos]
Continua, miúdo!
Tu consegues.
Ben Richards, és o cara.
Temos o comando do jacto.
Os nossos melhores cirurgiões de trauma
já estão na pista
Pronto para te arranjar
e deixar-te como novo.
Mas espere!
A fazer a sua estreia no Free-Vee
com uma mensagem especial,
o criador deRunning Man,
Superprodutor Dan Killian!
O Sr. Richards,
nós aqui na Rede
Acredito que personifica
a força bruta
e a essência da bondade
firmeza moral
Este país representa.
E nós queremos... não...
Precisamos de ver mais.
[locutor]
Este Verão, Ben Richards é...
Caçador Seis!
Parabéns, Ben.
E sejam bem-vindos
à família Network.
Eu já tenho uma família.
Matou-os ou não, Dan?
[homem] Vai-te foder, Dan!
Uma salva de palmas para Dan Killian!
Vamos lá, Ben.
Estamos em direto.
Quantas vezes
pode dizer isso?
dois mil milhões de pessoas
como se sente realmente?
Como é a sensação
de ser um herói, Ben?
[Ofegante]
Nada do que fiz no programa faz de mim um herói.
Eu tentei ser um herói uma vez,
E colocaram-me na lista negra.
A minha filha ficou doente.
E este foi o único emprego
que consegui.
Parece que é esse o principal objetivo
do Free-Vee.
é fazer com que nos odiemos uns aos outros.
para que
nos possam continuar a roubar.
Enquanto lutamos na lama.
Quer a verdade?
[ofegante]
Desligue-o.
Estamos todos a ser fodidos
pela emissora.
Descubra quem realmente manda nisto.
Registe-os e denuncie-os.
Anote os seus nomes.
Acabou de conhecer um deles.
Dan Killian.
Lembra-se daquele rosto.
[ofegante, fervendo de raiva]
Não veja a Free-Vee.
Observe quem paga a conta.
Desligue-o.
Gire-o-
[expira bruscamente]
[bip prolongado]
[palmas lentas]
Óptimo discurso.
Que pena que só eu é
que vi isto.
Estivemos em intervalo comercial
desde que disse
Nada do que fez no programa
o transformou num herói.
Acha que valeu a pena?
Acha que o seu pequeno desabafo
o transforma num mártir?
Voltaremos ao ar dentro de 30 minutos.
E desta vez,
fará a sua parte,
Porque, caso contrário,
vou executar isto em vez disso.
Eu disse-te que ia
incendiar este edifício
e todos os que nele se encontram!
Isso foi rápido.
Trabalhe comigo, Richards.
Não desperdice a sua vida.
Não me obrigue a pilotar aquele jacto
até ao edifício da Network.
Vão derrubar-te
do céu.
Estão vivos ou mortos, Dan?
Quem?
A minha família!
Quem se importa?
Se eu lhe dissesse que estão vivos, acreditaria em mim?
Estamos em direto daqui a cinco...
quatro... três... dois... um.
Ok, faça como quiser.
Já te disse, ia
incendiar este edifício
e todos os que nele se encontram!
[vaia da multidão]
Ver-te-ei no inferno
e rir-se na sua cara!
[voz automatizada]
Alerta de altitude.
Ben, estás louco?
Há 5.000 pessoas inocentes
neste edifício!
Piloto remoto ativado.
Veja o que fez.
Está feliz?
Eu disse-te
que te ia arrebentar.
Sim.
[voz automatizada]
Aviso. Alerta de colisão.
[Bobby T]
Mantenham a calma, pessoal.
A Guarda Costeira Nacional vai derrubá-lo
do céu!
[voz automatizada]
Míssil recebido.
[Alarmes a soar]
Míssil a caminho.
[O Apóstolo]
Muito bem, verdadeiros crentes.
Vamos voltar atrás.
Ben Richards! Uma lenda.
A estação quer que pense
que no 18º dia da sua corrida,
após eliminar
todos os cinco Caçadores,
o
participante que sobreviveu mais tempo desde a primeira temporada
suicidou-se
com um míssil terra-ar.
O Apóstolo chama-lhe treta.
Primeiro, iniciam os anúncios
seis minutos mais cedo do que o habitual
e executaram-nos durante o dobro do tempo.
Deviam precisar de tempo
para escrever esta merda falsa.
Ver-te-ei no inferno
e rirei na tua cara!
E depois,
trocaram a multidão.
De onde veio o rapaz da camisola roxa ?
Quinta temporada,
episódio 13, para sermos exatos.
É assim que
a estação pensa que somos burros.
As suas vis distorções significavam
que nenhum de nós sabia a verdade
sobre o que aconteceu
naquele jacto!
Até que
uma revolucionária rebelde encontrou a caixa negra do jato.
no telhado do seu edifício cooperativo.
O tio dela invadiu
o áudio, enganou-a,
Distribuído
e divulgado amplamente.
[Ben] Desligue-o.
E, caramba, como conseguimos!
A Rede não tinha como objectivo
dar-nos o evangelho
Depois aprendemos como
dar isso um ao outro.
Ben acendeu o rastilho eA Verdade
explodiu como uma explosão nuclear
antes
mesmo de a Rede saber que existia.
[Ben] Não veja a Free-Vee.
Observe quem paga por ela.
Mas ainda restam questões
sobre aquela fatídica noite.
Continua, miúdo!
Os Caçadores realmente
assassinaram a família de Ben?
Killian convenceu-o?
Contou a mentira perfeita?
Para um final de época sangrento?
E a grande questão
que está na mente de todos:
O Ben sobreviveu?
A pesquisa do Apóstolo revela
que um dos Flying-V Mark 2
características de segurança de última geração
era uma cápsula de escape da tripulação
quase do mesmo tamanho
deste suposto detrito.
Ben enganou a morte
pela última vez?
Parem de me filmar!
A estação não o dirá.
Mas uma coisa é certa.
O Richard vive! Richards vive!
Ele ainda está aqui,
seus comedores de merda!
[mulher] Atenção, compradores.
A nossa loja vai fechar
dentro de 30 minutos.
Por favor, faça
as suas seleções finais
e dirija-se
aos caixas da frente.
E a barriga.
[Mulher] Obrigada
por comprar connosco hoje.
Sim.
E de que mais precisamos?
[balbucia]
[bip do registador]
Ai, meu Deus! Que fofura!
Ah, não, desculpe,
estes não são meus.
Aquele homem lá fora comprou-o
para a senhora, a Sra. Richards.
Compras de supermercado também.
Isto é...
não é o meu nome.
Richards está vivo!
[o cântico continua]
Richards está vivo! Richards está vivo!
[Bobby T] Caramba, Richards!
Você é realmente
difícil de superar. Trinta segundos!
Onde pensa
que vai? Não está ouvindo isso?
Diria que este é um
feedback valioso do público, Dan.
Não. Voltas lá
e fazes o teu trabalho!
Que tal fazeres o meu trabalho? Ei.
Domino
as audiências há 20 anos. Esse público pertence-me.
Acha que não
consigo reverter esta situação?
Foi você que o quis
transformar numa estrela, Dan. Missão cumprida.
Agora o espetáculo é dele.
[som de tiros]
Acha que pode simplesmente ir embora?
Docinhos, por favor.
Dê uma vista de olhos
ao meu contrato novamente.
Página 42, parágrafo 6.
Existe uma cláusula especial
na
letra mais pequena que dizia
"Vai-te foder!"
[homem] Dez segundos!
Dez segundos, Dan.
[Os cânticos da multidão continuam]
Coco! Vamos lá, vamos embora.
Sabe uma coisa? Que se dane!
Esta é a minha casa.
Eu estabeleci as regras.
Maximize o tema, abafe os outros.
Senhor, tem a certeza de que é isso...?
[microfone com microfonia]
Toque o tema agora mesmo.
Vai-te foder, Dan!
[vaia da multidão]
Sétima temporada, vamos lá!
[gritos indistintos]
Queime tudo!
[Gritos indistintos continuam]
Mate-o!
[sons eletrónicos com ruídos]
[homem] Sr. Killian!
Não, Sr. Killian, por aqui!
[explosão]Porra!
[gritos indistintos, vaias]
[golpes de aterragem]
[Grunhidos, gemidos]
[microfone com feedback]
[A multidão grita]
Richards está vivo! Desliguem isso!
Richards está vivo! Desligue isso!
[Os cânticos da multidão continuam]
Em cinco...
quatro...Não.
...três...
Não.
...dois...
um.
[suspiros suaves]
E ação.
[tiro]
[Toca "Keep On Running"
de Tom Jones]
♪ Continuar a correr♪
♪ Continua a esconder-te♪
♪ Um belo dia
Tenho de ser o escolhido♪
♪ Para que compreenda♪
♪ Oh, sim
Preciso de ser o teu homem♪
♪ Continuar a correr♪
♪ Fugindo dos meus braços♪
♪ Um belo dia
Tenho de ser o escolhido♪
♪ Para que compreenda♪
♪ Oh, querida
Preciso de ser o teu homem♪
♪ Toda a gente está
A falar de mim♪
♪ Faz-me sentir tão mal♪
♪ Todos se estão a rir de mim♪
♪ Deixa-me muito triste♪
♪ Então continua a correr♪
♪ Oh, baby♪
♪ Continuar a correr♪
♪ Continua a esconder-te♪
♪ Um belo dia
Eu serei o escolhido♪
♪ Para que compreenda♪
♪ Preciso de ser o teu homem♪
♪ Toda a gente está
A falar de mim♪
♪ Faz-me sentir tão mal♪
♪ Todos se estão a rir de mim♪
♪ Deixa-me muito triste♪
♪ Então continua a correr
Oh, sim♪
♪ Fugindo dos meus braços♪
♪ Um belo dia
Eu serei o escolhido♪
♪ Para que compreenda♪
♪ Uau, Senhor
Preciso de ser o teu homem♪
♪ Oh, sim♪
♪ Continuar, continuar
Continuar, continuar a correr♪
♪ Oh♪
♪ Fugindo dos meus braços♪
♪ Sim, querida♪
♪ Preciso de ser o teu homem♪
♪ Cuidado, cuidado
Querida, sim♪